welcome to category five technology TV
mirëpritur në televizionin e teknologjisë së kategorisë së pestë
this is episode 511 for Wednesday the
ky është episodi 511 për të mërkurën
what the heck's of July July girls puppy
çfarë dreq e korrikut korrik vajzat qenush
birthday happy birthday we haven't got
ditëlindjen e lumtur ditëlindjen ne nuk kemi marrë
to that yet this is the beginning of the
për këtë ende ky është fillimi i
show yeah we don't know birthday this is
show yeah ne nuk e dimë ditëlindjen kjo është
this is a super clueper do doo doo doo
kjo është një super clueper do doo doo doo
doo doo just piss yes thank you anything
doo doo vetëm pshurr po faleminderit asgjë
welcome to category five technology TV
mirëpritur në televizionin e teknologjisë së kategorisë së pestë
this is episode number 511 for Wednesday
ky është numri i episodit 511 për të mërkurën
the 5th of July 2017 nice to see you
5 korrik 2017 Nisë për të parë ju
we've got quite the show planned for you
ne kemi mjaft shfaqje të planifikuar për ju
tonight and speaking up tonight we got
sonte dhe duke folur deri sonte ne morëm
some very fun things to show from my
disa gjëra shumë zbavitëse për të treguar nga unë
little trip down to Toronto for the
pak udhëtim poshtë në Toronto për
virtual reality Toronto conference that
realitet virtual në Toronto konferencë që
is going to be really fun to show you
do të jetë me të vërtetë kënaqësi t'ju tregoj
guys it's gonna be so awesome it's like
djema do të jetë aq awesome është si
reality but not it's there but it's not
por nuk është aty, por nuk është
there you know these glasses are so real
atje ju i dini këto gota janë kaq reale
oh you're so real this is so real this
oh ju jeni aq të vërtetë kjo është aq e vërtetë kjo
is real this is that that's why we're
është e vërtetë kjo është se kjo është arsyeja pse ne jemi
over there anyways yeah I'm really
mbi atje anyways yeah Unë jam me të vërtetë
excited sure that was everyone's nice
ngacmuar sigurt se ishte e bukur e të gjithëve
dream to VR stick around fashion here's
ëndërr për VR ngjit rreth modës këtu
what's coming up in the category sci-fi
çfarë po ndodh në kategorinë sci-fi
TV newsroom delays in flight diversions
Vonesat e redaksisë në TV në devijimet e fluturimit
at Gatwick Airport due to someone flying
në Gatwick Airport për shkak të dikujt që fluturon
their drone where it's not allowed
aty ku nuk lejohet
facebook internet beaming drone has had
Facebook ka rënë në internet
a successful flight and flawless landing
një fluturim të suksesshëm dhe ulje të përsosur
and a US judge decided that protection
dhe një gjyqtar amerikan vendosi që të mbrohet
against Facebook's tracking is up to the
kundër ndjekjes së Facebook-ut është deri në
user and has thrown out a court case
përdorues dhe ka hedhur jashtë një çështje gjyqësore
that claims otherwise stick around the
që pretendon ndryshe të rrinë rreth
full details are coming up later in the
detajet e plota po shfaqen më vonë në
show
shfaqje
this is category 5 technology TV our
kjo është teknologjia e kategorisë 5 televizive tona
live recordings are trusted only to
regjistrimet e drejtpërdrejta janë të besuara vetëm për të
solid-state drives by Kingston
disqet e ngurta shtetërore nga Kingston
technology revive your computer with
teknologjia ringjallë kompjuterin tuaj me të
improved performance and reliability
performanca dhe besueshmëria e përmirësuar
over traditional hard drives with
mbi harddisqet tradicionale me
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Kingston SSDs kategori 5 transmetimet televizive jetojnë
with Telestream wire cast and nimble
me Telestream tela të hedhura dhe të shkathët
streamer tune in live every week on roku
rreshton në live çdo javë në roku
cody and other HLS video players local
cody dhe lojtarë të tjerë HLS lokalë
show times visit category 5 TV category
tregoni herë vizitë në kategorinë 5 të kategorive televizive
5 TV is a member of the tech podcast net
5 TV është anëtare e rrjetit podcast të teknologjisë
work if it's tech it's here cat5 dot TV
punoj nëse është e teknologjisë këtu është cat5 dot TV
slash PPN and their national association
zvogëloni PPN dhe shoqatën e tyre kombëtare
of internet broadcasters cat5 TV /iae
e transmetuesve në internet cat5 TV / iae
welcome to the show this is category 5
mirëpritur në shfaqje kjo është kategoria 5
technology TV it's episode number 511
teknologjia e televizionit është numri i episodit 511
and I am your host
dhe unë jam ushtria juaj
Robbie Ferguson nice to see you I am
Robbie Ferguson është mirë të të shoh se jam
Sasha Durr made us I'm still Henry
Sasha Durr na bëri që unë jam ende Henri
Bailey brown eye home changed hasn't
Bailey shtëpi kafe sy ndryshuar nuk ka
changed how was your week last week you
ndryshoi si ishte javën tuaj javën e kaluar
were away my arms are still tired
ishin larg armëve të mia janë ende të lodhur
because you know the air show is really
sepse ju e dini se emisioni i ajrit është me të vërtetë
flying is totally not sure you know I
fluturues nuk është plotësisht i sigurt që ju e dini se unë
got like the World War one aircraft in
mori si avioni i Luftës së Parë Botërore
with f-18 Demo aircraft yeah got
me f-18 avionëve Demo vërtet u
snowbirds pretty cool this new breed is
snowbirds pretty cool kjo race e re është
good no birds cause it was really fun
mirë nuk ka zogj të shkaktojë ajo ishte me të vërtetë zbavitëse
it's it's Rick is this I feel like it's
kjo është ajo e Rick është kjo që unë ndihem si është
their first coming very like out of my
ardhja e tyre e parë shumë si nga e mia
lifetime I've never had an air show and
jeta kurrë nuk kam pasur një shfaqje ajrore dhe
very they'll hit like the the army base
shumë do të goditen si baza e ushtrisë
in Angus Borden yeah yeah like that's
në Angus Borden po ashtu si kjo
where they always do like they always do
ku ata gjithmonë bëjnë si ata gjithmonë bëjnë
born but like never berry which is
lindur, por si kurrë nuk kokrra të kuqe që është
perfect because I carry on our
i përsosur, sepse unë vazhdoj më tutje
waterfront SAS and I walked in front and
SAS ujore dhe kam ecur para dhe
we could see them flying by like what's
ne mund t'i shohim ata duke fluturuar nga si çfarë është
that noise you favorite tiny we can see
se zhurma që ju të preferuar të vogël ne mund të shohim
that well it's funny because like if you
se edhe kjo është qesharake sepse si në qoftë se ju
look on Google Maps Barry's like a
shikoni në Google Maps Barry si një
natural stadium because it's a bay that
stadiumi natyror sepse është një gji që
curves it's called Ken felt day but it's
kthesa quhet Ken ndjeu ditë, por është
it's a perfect stadium and even the
kjo është një stadium i përsosur dhe madje edhe
mayor's oh yeah we have it like a
oh yeah kryetarit të bashkisë kemi atë si një
natural stadium here so that's intended
stadiumi natyror këtu kështu që është menduar
to Drew because when the fireworks
për të tërhequr, sepse kur fishekzjarre
happened they put it out of ya and
ndodhi që ata e larguan atë nga ya dhe
people sit all around the waterfront and
njerëzit ulen përreth ujrave dhe
watch down by other bay cool stuff so
shikojnë nga gjërat e tjera të gjera cool kështu
how was the air show we had fun
si ishte shfaqja e ajrit që kishim argëtim
totally versa to get any pictures or
krejtësisht versa për të marrë ndonjë fotografi ose
video or was just there to enjoy I was
video ose ishte vetëm atje për të shijuar isha
there I look at him believe it or not
atje unë shoh në atë besoni apo jo
I'm going to say that I was there to
Unë do të them se unë kam qenë atje për të
witness it but in true fact I forgot my
dëshmitar, por në të vërtetë unë harrova tim
battery from my DSLR it was like a
bateri nga DSLR time ishte si një
wearing your yeah I had like my whole
veshur yeah tuaj kam pasur si të gjithë e mia
bag and everything I had like my 200 mil
qese dhe çdo gjë që unë kisha si 200 mil tim
lens and everything I'm like this is
lente dhe gjithçka që unë jam si kjo është
going to be so much fun Oh Elaine's come
do të jetë kaq shumë kënaqësi Oh Elaine të vijë
out so me that is not enjoy anyone
jashtë në mënyrë më se nuk është i gëzojnë askënd
seriously let the guys don't even know
seriozisht le të dinë as nuk e di
like I packed up a gig bag for first
si unë mbushur një çantë koncert për të parë
Shelley Shelley was going up in a hot
Shelley Shelley ishte duke shkuar në një të nxehtë
air balloon and she wanted to take the
tullumbace e ajrit dhe ajo donte të merrte
I'll know and set it all up for charged
Unë do të di dhe të vendosur të gjitha për akuzuar
all the batteries got it set up and
të gjitha bateritë e kanë vendosur dhe
presented it to her and say okay well
e prezantoi atë dhe e thoshte mirë
here's how you turn it on turn it on
këtu është se si e ktheni atë në kthimin e tij
disc not sound yeah I think they're with
disku nuk është i shëndoshë, unë mendoj se ata janë me të
drone shoots it's like you drive down to
xhirimet e tifozëve është sikur të zbrisni
like London or somewhere no SD card I
si Londër apo diku pa kartë SD I
did that would not be the Lego Lego
bëri që nuk do të ishte Lego Lego
world's shooter gotta go to Walmart I
revole në botë duhet të shkoj në Walmart I
don't know why oh but I hate to do it
nuk e di pse oh, por unë e urrej për të bërë atë
because you know Kingston has acting
sepse ju e dini që Kingston ka vepruar
yeah but it cars sake immediately told
yeah por ajo për hir të makinave menjëherë tha
SD cards are too small to put up to Polo
Kartat e SD janë shumë të vogla për t'u vendosur në Polo
on or LC factory that trying to Polo on
në ose fabrika LC që duke u përpjekur të Polo në
it that'll be awesome tastic Hey this
ajo që do të jetë awesome tastic Hey kjo
weekend past was the finale of season 10
fundja e fundjavës ishte finalja e sezonit 10
Doctor Who no spoilers no spoilers
Doktor Kush nuk ka spoilers nuk spoilers
baby but I want some closure we gotta
baby, por unë dua disa mbyllje ne gotta
wait for the Christmas episode they went
prisni për episodin e Krishtlindjeve që shkuan
and did that to us so also well you know
dhe e bëri atë për ne ashtu edhe ju e dini mirë
I always do that wearing this shirt
Gjithmonë e bëj këtë duke veshur këtë këmishë
until December 24 feel like we're almost
deri më 24 dhjetor ndjehemi sikur jemi gati
there it's almost Christmas they call
atje është pothuajse Krishtlindja që ata e quajnë
out the episode the episode was the fall
nga episodi episodi ishte rënia
of the doctor so it's like oh my
e mjekut kështu që është si oh tim
goodness
mirësi
they're they already going to die that
ata janë ata tashmë do të vdesin atë
they already use that name I feel like
ata tashmë e përdorin atë emër që ndjehem
they've used every level I'm sure they
ata kanë përdorur çdo nivel unë jam i sigurt ata
probably mean guarding the red tape to
ndoshta do të thotë ruajtjen e burokracisë
follow the doctor the rise of the doctor
ndiqni mjekun ngritjen e mjekut
the life of the doctor who's the new bad
jeta e mjekut që është e keqja e re
guy the Cyberman yeah 2.0 that's how it
guy cyberman yeah 2.0 kështu është
happened yeah yeah no actually kind of
ka ndodhur vërtet jo në të vërtetë
like zero-point energy to discover the
si energjia zero pikë për të zbuluar
russ berrie pie oh my gosh yeah our
russ berrie pie oh tim gosh yeah tonë
forum is back if you can believe that go
forumi është kthyer në qoftë se ju mund të besoni se shkoni
to forum dot category-five dot TV great
në forum dot kategorinë-pesë dot TV të madh
place to interact with us with other
vendi për të bashkëvepruar me ne me të tjera
viewers and people who are involved in
shikuesit dhe njerëzit që janë të përfshirë në
our community in various ways and nems
komuniteti ynë në mënyra të ndryshme dhe nems
is there category-five technology TV and
a ka TV të teknologjisë së kategorisë pesë dhe
a variety of other programs that we
një shumëllojshmëri të programeve të tjera që ne
carry and that's kind of cool so we've
mbani dhe kjo është lloj i ftohtë kështu që ne kemi
got a place where you can throw in your
mori një vend ku mund të hidhni në tuaj
questions
pyetjet
give us your show ideas your
na jep idetë tuaja të tregojnë tuaj
testimonials and what you think that's
dëshmi dhe çfarë mendoni se është
perfect but can we all get an account
perfekt, por mund të marrim të gjithë një llogari
right and three Oram category five TV
djathtas dhe tre kategorive Oram pesë TV
you're going to show me how right sure
ju do të më tregoni se sa i drejtë është i sigurt
we click on register oh just like that
ne të klikoni mbi regjistrin oh vetëm si kjo
is like that I know the complicated man
është e tillë që unë e njoh njeriun e komplikuar
if you turn on email notifications it's
nëse aktivizon njoftimet e postës elektronike është
handy because then if someone replies to
i dobishëm, sepse atëherë nëse dikush përgjigjet
your post then you get a response by
postimi juaj pastaj ju merrni një përgjigje nga
email to know that you've got to log
email për të ditur se duhet të identifikohesh
into the forum and then you can also
në forum dhe pastaj ju gjithashtu mund
somebody like mentioned Sasha or
dikush si tha Sasha ose
yourself or myself or the darle or fill
veten ose veten ose dreqin ose mbush
a Dalek in a comment or something then
një Dalek në një koment apo diçka më pas
get it sent here the emails totally I
merrni atë dërguar këtu emails totalisht unë
like it
me pelqen
speaking of flying Henry the arocs Black
folur e fluturimit Henry arocs Black
Talon finally got it up in the air it's
Taloni më në fund e mori atë në ajër është
I don't know like a mini drone I guess
Unë nuk e di si një mini drone unë mendoj
you'd call it because it's not a micro
do ta quanit sepse nuk është mikro
it's not a nano it's quite a bit larger
kjo nuk është një Nano është mjaft pak më e madhe
try that do you know how heavy it is
provoni ta dini se sa e rëndë është
like is it like it doesn't have to be
si është sikur nuk duhet të jetë
live into grams or something it oh no
jetoni në gram ose diçka që oh no
it's nothing like that I don't have a
nuk është diçka e tillë që unë nuk kam një
scale if you're on the set with us today
nëse ju jeni në grup me ne sot
it was very very light it's like I kind
ajo ishte shumë e lehtë është si unë lloj
of play around with it oh yeah yeah so I
për të luajtur rreth me atë oh yeah yeah kështu që unë
did this was the first time because it
kjo ishte hera e parë sepse ajo
has a built-in 720p camera with fpv so
ka një kamerë 720p të integruar me fpv ashtu
you can definitely see what's going on
ju patjetër mund të shihni se çfarë po ndodh
you can but I've never I've flown with
ju mund por unë kurrë nuk kam me fluturuar me të
the met the screen on the on the hand
takuar ekranin në në në dorë
controller as we did on the drone zone
kontrollues ashtu siç bëmë në zonën e avionëve
but I've never flown with the virtual
por unë kurrë nuk kam fluturuar me virtuale
reality goggles first time do you feel
realitet syze për herë të parë ndiheni
how was it
si ishte
it was really cool really neat yeah do
ajo ishte me të vërtetë ftohtë vërtet të pastër po
you feel like you were flying yeah okay
ju ndjeheni sikur jeni duke fluturuar mirë në rregull
yeah I want to discuss that I was there
yeah Unë dua të diskutuar se unë isha atje
with my I was in the field with my with
me tim unë isha në fushë me mua me
my 9 year old son Zak oh he was doing
djalin tim 9 vjeçar zek oh ai ishte duke bërë
some film work for me but then he wanted
disa punë film për mua, por pastaj ai donte
to try the monitor here's our reactions
për të provuar monitorin këtu janë reagimet tona
to the Erik's Black Talon ok I'm in
në OK Erik s Black çapua unë jam në
there whoa
atje kush
oh man how far am i back oh this is
oh njeri sa larg jam i mbrapa oh kjo është
really weird not very far oh man I'm
me të vërtetë i çuditshëm jo shumë larg njeriu i mirë jam
looking at myself haha that is cool I
duke shikuar veten time haha që është cool I
want to I want you to fly soon with me
dua të dua që të fluturosh shpejt me mua
with the virtual where's it going I
me virtuale ku po shkon unë
think the wind just caught it but this
mendoj se era vetëm kapi atë, por kjo
is weird because I'm seeing it from the
është e çuditshme, sepse unë jam duke parë atë nga
drones view not from my own eyes
drones nuk të parë nga sytë e mi
well you're seeing it from your own eyes
po e shihni atë nga sytë tuaj
and you see the drone through the camera
dhe ju shihni dronin nëpër kamerë
not really
jo me të vërtetë
okay so first time in the air whoa I'm
në rregull kështu që herën e parë në ajër unë jam
just pointing that I'm pointing at the
vetëm duke treguar se unë jam vënë në nivel
drone okay but you cannot see it I can't
drone okay, por ju nuk mund ta shihni atë unë nuk mund
see it okay well I'm going to come back
shiko mirë dhe unë do të kthehem
toward us and then I'm going to put on a
ndaj nesh dhe pastaj unë do të vë në një
VI I'm kind of low how close am I um
VI Unë jam lloj i ulët sa afër jam unë um
well oh this is trippy I find I'm moving
edhe oh kjo është trippy unë gjej unë jam duke lëvizur
my my head with the drone but you're not
kokën time me avion, por ju nuk jeni
you I am oh I'm looking up and down with
ju jeni oh unë jam duke kërkuar lart e poshtë me të
my eyes I'm afraid to get any kind of
sytë e mi kam frikë për të marrë ndonjë lloj
acceleration or speed because there's a
përshpejtim ose shpejtësi sepse ka një
little it's not like a latency there's a
pak kjo nuk është si një latente ka një
little bit of a choppiness but the
pak e një choppiness por
clarity is really good and obviously I
qartësia është vërtet e mirë dhe padyshim unë
am flying this with just my cell phone
po e fluturoj këtë me vetëm telefonin tim celular
in these goggles that's cool Zak I like
në këto syze kjo është ftohtë Zak unë pëlqen
to try I don't think you should go and
për të provuar unë nuk mendoj se ju duhet të shkoni dhe
much further am I pretty far yeah see I
shumë më tej unë jam shumë larg tani shoh unë
see what the drone sees so to me it just
shikoni se çfarë droni e sheh aq për mua vetëm
feels like I'm just I'm there you're
ndihem sikur unë jam vetëm unë jam atje ju jeni
flying yeah you're stupid I know I'm not
fluturues yeah jeni budalla unë e di unë nuk jam
moving very very fast because I'm a
duke lëvizur shumë shpejt sepse unë jam një
little nervous too I'm moving really
pak nervoz shumë unë jam duke lëvizur me të vërtetë
slow aren't I
i ngadalshëm nuk jam unë
no that's pretty fast I got a little
jo që është shumë shpejt kam marrë pak
nervous there
nervoz atje
because I did kind of take off wow it
sepse unë kam një lloj të marrë jashtë wow atë
was really really cool okay you want to
ishte me të vërtetë shumë i ftohtë në rregull që dëshironi
try holding B you want to put the
provoni të mbash B që dëshironi të vendosni
headset on yes okay jack is going to my
kufje në po në rregull jack është duke shkuar në tim
camera guy today is going to try on the
kamera djalë sot do të provoni në
headset so put those on and can you see
kufje kështu vendos ato dhe mund të shihni
just a bunch of grass right now oh my
vetëm një bandë e barit tani oh my
god now I feel like I can fly because I
zot tani ndihem sikur unë mund të fluturoj sepse unë
feel like I can see the drone okay so I
ndjehem sikur unë mund të shoh timonin e duhur në mënyrë që unë
was moving pretty slowly how does that
po lëvizte mjaft ngadalë si e bën këtë
feel Dec you're looking all around
ndjeni Dec jeni duke kërkuar të gjithë rreth
you've got your you're looking at the
ju keni marrë tuaj ju jeni duke kërkuar në
sky with your head isn't that trippy
qielli me kokën tuaj nuk është aq trippy
okay I'm going to try one of the faster
në rregull unë do të provoj një nga më të shpejtë
modes
modes
lagging a little bit of lag
duke mbetur pak vonesë
I hear it
E dëgjoj
it's nice that the FPV works so well
është mirë që FPV të funksionojë aq mirë
[Music]
[Music]
frames per second note that is
korniza për shënim të dytë që është
first-person view of the the virtual
perspektiva e parë e personit virtual
reality that's everywhere he has no fpv
realitet që është kudo që nuk ka fpv
so fpv now let's try the altitude hold
kështu që fpv tani le të përpiqemi të mbajë lartësi
which is really impressive for a drone
e cila është me të vërtetë mbresëlënëse për një dronë
that doesn't have a GPS that's amazing
që nuk ka një GPS që është e mahnitshme
that altitude hold means that it stays
kjo lartësi mbidetare do të thotë se qëndron
in the same position so look at that now
në të njëjtën pozitë , shiko tani
the wind is taking it away but the
era po e merr atë larg, por
altitude is staying the same I'm not
lartësia qëndron e njëjtë unë nuk jam
touching the radish my nose but then I
duke prekur rrepkë hundën time, por pastaj unë
scream
piskat
so alpha-2 whole works surprisingly well
kështu që alfa-2 punon në mënyrë të habitshme mirë
for one without a GPS
për një pa GPS
ah did you fly it right over my head
ah nuk ju fluturojnë atë të drejtë mbi kokën time
yep do you think they're okay it's going
yep mendoni se ata janë në rregull se po shkon
there's a good little play around flier
ka një luajtje të mirë të vogël rreth fluturimit
there she is the Black Talon from Eric's
atje ajo është Talon i Zi nga Eric
drones nice little flier with a lot of
drones fluturues bukur pak me shumë
fun to fly actually cool
fun për të fluturuar në të vërtetë cool
just want to reach out and touch it to
thjesht dua ta zgjasni dhe ta prekni
the VR experience I have you ever flown
përvojën e VR që ju keni fluturuar ndonjëherë
with goggles no because like again I do
me syze jo sepse ashtu si edhe une
like the commercial stuff where we
si sendet komerciale ku ne
aren't really allowed to okay but I have
nuk janë të lejuar të jenë në rregull, por unë kam
a few friends that love drone racing oh
disa miq që e duan vozitjen e avionëve oh
yeah and like yeah of us got one of
yeah dhe si yeah prej nesh mori një nga
these things cornell ago i wonder miles
këto gjëra gabim më parë i çuditem milje
and i would want to go somewhere where
dhe unë do të doja të shkoj diku ku
you could like go like check out caves
ju mund të dëshironi të shkoni si shikoni shpella
or check something out where you could
ose kontrolloni diçka nga ku mundeni
actually go constantly right like get
në të vërtetë shkojnë vazhdimisht si të merrni
all up in the weird crevices in a cave
të gjitha deri në çara të çuditshme në një shpellë
without crashing your drone sure I love
pa u rrëzuar droni juaj sigurisht që unë e dua
a good enough at it that you could set
mjaftueshëm në atë që mund të vendosni
up obstacle courses and things you see
up kurse të pengesave dhe gjëra që shihni
if you like Red Bull Air Race like the
nëse ju pëlqen Red Bull Air Race si
little pylon let's do that let's do that
shtylla e vogël e le të bëjmë që të bëjmë atë
category 5 their race
kategoria 5 raca e tyre
nice speaking of goggles and virtual
bukur duke folur për syze dhe virtuale
reality though we want tell us a little
realiteti pse ne duam të na tregoni pak
bit about what you've been up to I was
pak për atë që keni qenë deri në Unë kam qenë
up to something in the virtual world but
deri në diçka në botën virtuale, por
then I found out I was in the real world
pastaj kuptova se isha në botën reale
because it was really confusing because
sepse ishte vërtet konfuz sepse
I went to vrzo which translates to
Unë shkova në vrzo që përkthehet
virtual reality Toronto that's pretty
realitet virtual Toronto kjo është goxha
fun no it was a conference that happened
fun nuk ishte një konferencë që ndodhi
down I think around a week ago down in
poshtë Unë mendoj rreth një javë më parë poshtë në
Toronto Ontario and it was pretty much
Toronto Ontario dhe kjo ishte shumë e shumë
everything VR so is really awesome they
çdo gjë VR kështu që është me të vërtetë awesome ata
had some few augmented reality stuff in
pasur disa pak gjëra Augmented Reality në
there too but the main focus was VR and
edhe atje, por fokusi kryesor ishte VR dhe
it was awesome because sure he had the
ajo ishte e mrekullueshme, sepse i sigurt se ai kishte
gaming and like simulations and stuff
lojrave dhe si simulime dhe sende
but we also saw like a lot of neat
por ne gjithashtu panë si shumë të zoti
applications and art aspects of like VR
aplikimet dhe aspekte të artit si VR
especially when it comes to like human
sidomos kur është fjala për njerëz si njerëz
social interaction like we saw a lot of
ndërveprim social si ne pamë shumë
communication stuff happened - cool
gjërat e komunikimit ndodhën - cool
awesome so now what are what are we
awesome kështu tani çfarë janë ato që ne jemi
going to see here like I have you
do të shohim këtu si unë
experienced VR before other in like
VR përjetuar para se të tjera në si
little array and little Timbits I have
grup i vogël dhe Timbits të vegjël që kam
but like never never yeah so Canadian um
por si kurrë asnjëherë vërtet kështu Canadian um
but never like this in depth of in-depth
por kurrë nuk pëlqen kjo në thellësi të thellë
before like I've tried like a Nam
para si kam provuar si një Nam
wrestling it's such a rare exactly and
mundja është e rrallë dhe saktësisht
the thing is that I I really tried like
gjëja është se unë me të vërtetë u përpoqa
around three or four years ago the
rreth tre apo katër vjet më parë
original um oculus rift
origjinal çarje oculus origjinale
okay she was acquired by Facebook um but
në rregull ajo u ble nga Facebook um, por
everyone at this conference had the new
të gjithë në këtë konferencë kishin të rejat
HTC vive which means that you have the
HTC jeton që do të thotë që ju keni
space to walk around in
hapësirë për të ecur nëpër
right as well as like you could see like
të drejtë, si dhe si ju mund të shihni si
your your protocol II interact like a
juaj juaj Protokolli II bashkëveprojnë si një
touching thing exactly you have an
gjë që preke pikërisht ju keni një
entire space to walk around and the
hapësirë ​​të tërë për të ecur përreth dhe
course like that for its sensors and
Natyrisht si se për sensorë saj dhe
everything else is all around like your
çdo gjë tjetër është e tëra si e jotja
little play area but you're going to see
zonën e vogël të lojës, por ju do të shihni
some of these are so unique that they
disa prej tyre janë kaq unike që ata
actually have physical real-world
në të vërtetë kanë një botë fizike reale
objects like a bike for example that
objekte si një biçikletë për shembull atë
interact in your game so it's a really
bashkëveprojnë në lojë tuaj kështu që është një të vërtetë
interesting experience and there's a
përvojë interesante dhe ka një
horror video game as well as lush that
video lojë horror, si dhe të harlisur atë
space is like game alright so lack near
hapësira është si loja në rregull kështu mungon afër
your disclaimer time - it's so spooky
koha juaj e mohimit - është kaq drithërues
heads out of the room I guess oh no no
koka nga dhoma Unë mendoj oh jo jo
no no no keep them in it's so cool okay
nuk ka as nuk i mbajnë ata në të është aq i ftohtë në rregull
but no 13 and over all right I can't
por jo 13 dhe mbi të gjitha të drejtën unë nuk mund
wait to see this you know what I'm
prisni për të parë këtë ju e dini se çfarë jam
really excited sure because again before
me të vërtetë i ngacmuar me siguri sepse përsëri para
we start it's not just the gaming and
ne fillojmë nuk është vetëm lojrave dhe
everything else aspect we see some
çdo gjë tjetër aspekt ne shohim disa
really amazing ideas for VR that I never
ide me të vërtetë të mahnitshme për VR se kurrë nuk kam
thought possible
menduar të jetë e mundur
like we see how charities can use VR we
si ne shohim se si organizatat bamirëse mund të përdorin VR ne
see how we can make it accessible how
shikoni se si mund ta bëjmë atë të arritshëm si
artists like make music video out of VR
artistë si bëjnë video muzikë jashtë VR
it's it's it's insane so cool I'm really
kjo është ajo është e çmendur aq i ftohtë unë jam me të vërtetë
excited to show you guys thank you guys
ngazëllyer për të treguar ju djema faleminderit djema
what happened so I want to take a look
çfarë ka ndodhur kështu që unë dua të hedh një sy
head on over all right
kokë më mbi të drejtë
see you there hey guys I was going to
të shoh ty atje djema që po shkonin
Tenri from category 5 TV we are at
Tenri nga kategoria e 5 TV ne jemi në
Ryerson University down in Toronto
Universiteti Ryerson poshtë në Toronto
Ontario today to take a look at VRT oh
Ontario sot për të marrë një vështrim në VRT oh
the conference for everything VR let's
konferenca për çdo gjë që VR le
go take a look and what they have in
shkoni të shikoni dhe atë që ata kanë në
store
dyqan
you
ju
so here we are guys we are in probably
kështu që këtu ne jemi djema që ne jemi ndoshta
the best room in the entire VR
dhoma më e mirë në të gjithë VR
conference we're in the game arcade
konferencë ne jemi në arcade lojë
right and what do you guys have for us
e drejta dhe çka keni për ne
today here well part of the game arcade
sot këtu edhe pjesë e lojës Arcade
is this game called paper dude which is
është kjo lojë e quajtur dude letër e cila është
a old-school revival of a I guess the
një ringjallje e vjetër-shkollën e a I guess
90s game called paperboy
90-të lojë e quajtur letër
so we've rebuilt it using using virtual
kështu që ne e kemi rindërtuar duke përdorur virtualisht
reality and we have people sitting on a
realitet dhe ne kemi njerëz të ulur në një
bike and they're fully immersed as they
biçikletë dhe ata janë plotësisht të zhytur si ata
pedal they're moving forward and they're
pedale ata po ecin përpara dhe ata janë
using their arms to throw newspapers
duke përdorur armë për të hedhur gazeta
inside mailboxes so basically it's are
brenda kutive postare kështu që në thelb është
all image to this old classic that's
të gjitha imazhet për këtë klasik të vjetër që është
amazing he's not wearing a helmet right
mahnitëse ai nuk është duke veshur një helmetë të drejtë
now so is it considered safe it's pretty
tani kështu është konsideruar i sigurt se është goxha
safe although it is pretty immersive
i sigurt edhe pse është mjaft imoral
okay that's amazing so what what a
në rregull kjo është e mahnitshme kështu që çfarë a
company do you guys come from so like
A keni ardhur nga ju ashtu si
what do you guys do at your studio like
çfarë bëni ju djema në studion tuaj si
who are you guys sure so we're a company
kush jeni ju të sigurt kështu që ne jemi një kompani
called Global core and we do a lot of
quajtur core Global dhe të bëjmë një shumë të
interactive installations and usually
instalime interaktive dhe zakonisht
they're featured inside exhibits at
ata janë paraqitur brenda ekspozitave në
conferences or at trade shows and
konferenca ose në shfaqjet tregtare dhe
museums here it's also May it's so like
muze këtu është gjithashtu mund të jetë kështu si
what what do you guys see in VR moving
çfarë po shihni ju në lëvizjen VR
forward like do you see a lot in gaming
përpara si ju shihni shumë në lojrave
do you see like more interactive
a shihni si më interaktive
storytelling what what do you personally
tregimi i asaj që bëni ju personalisht
see in VR in the future I see a lot more
shih në VR në të ardhmen unë shoh shumë më tepër
social like a lot more people in the
sociale si shumë më tepër njerëz në
yard like inside of the experience
oborr si brenda përvojës
together so yeah a lot more like a lot
së bashku kështu që po shumë më shumë si një shumë
more like multiplayer kind of scenarios
më shumë si skenarë multiplayer
that's awesome so like a more social
kjo është awesome kështu si një më shumë sociale
aspect into it right um so I'll kind of
aspekti në të drejtë um kështu që unë do lloj i
cap off today before he gets too tired
kap off sot para se ai merr shumë të lodhur
here um what's what's your favorite
këtu um çfarë është ajo që është e preferuar tuaj
experience so far in VR that you firstly
përvojë deri më tani në VR se ju së pari
had like in the entire VR realm I've
kishte si në të gjithë VR sferën që kam
been really into interactive
me të vërtetë ishte interaktive
documentaries so there's a few that are
dokumentarë kështu që ka disa që janë
out for the Samsung gear they're pretty
out për veshje Samsung ata janë goxha
good and yeah awesome I'm gonna ask you
mirë dhe vërtet awesome unë do t'ju pyes
one more question um so today kind of
një pyetje më shumë kështu që sot lloj i
how like a set up with him riding on the
si si një ngritur me të hipur në
bike so how's this working I see you
biçikletë kështu që si është kjo punë që unë të shoh
have an HTC vive here you have some
keni një HTC të gjallë këtu që keni disa
sensors behind me so how is this kind of
sensorë pas mua kështu si është ky lloj
setup working right now for you guys so
setup duke punuar tani për ju djema kështu
right now we're using the HTC volume
Tani po përdorim volumin HTC
just going to reset it
vetëm do të rivendosur atë
and we're using the hand trackers so
dhe ne jemi duke përdorur trackers dorë kështu
these are trackers that are eventually
këto janë gjurmuesit që janë përfundimisht
going to come with the vibes that allows
do të vijë me tingujt që lejon
you to kind of put them on you know
ju të llojit të vënë ato në ju e dini
different objects like for instance
objekte të ndryshme si për shembull
these gloves so instead of holding the
këto doreza kështu që në vend të mbajtjes së
vibe controllers we're allowing you to
vibe kontrollorët ne jemi duke ju lejuar për të
still be able to hold on to the handle
ende të jetë në gjendje të mbajë në të trajtuar
bar and it just kind of becomes a little
bar dhe kjo vetëm lloj të bëhet pak
bit you know a little bit more fun a
pak ju e dini pak më shumë argëtim a
little bit more immersive yeah that's
pak më shumë immersive yeah that's
awesome does does he get bonus points
awesome bën ai merr pikë bonus
for hitting me in the head no okay no
për të goditur mua në kokë nuk ka rregull jo
okay thanks okay thank you so much guys
Faleminderit në rregull faleminderit shumë njerëz
that is some really really cool tech and
kjo është një teknologji me të vërtetë shumë e ftohtë dhe
it's really amazing to see such a such a
është vërtet e mahnitshme të shohësh një të tillë
while implementation with it it looks
ndërsa zbatimi me të duket
really cool though I like um believers
me të vërtetë i ftohtë edhe pse unë si besimtarët um
now oh my gosh oh so weird okay
tani oh gosh tim oh aq i çuditshëm në rregull
also too I like Rouge's grab things or
edhe unë pëlqej gjëra të rrëmbyer nga Rouge ose
you know reveal a favor
ju e dini zbuloni një favor
okay so there's like a center like it
në rregull kështu që ka një qendër si ajo
all right there and I could go like that
të gjithë të drejtë atje dhe unë mund të shkoj ashtu
I like my little safety zone here but
Më pëlqen zonja ime e vogël e sigurisë këtu, por
you could very cool I just start typing
ju mund të jeni shumë të freskët sapo filloni të shkruani
with it go yes oh my god oh that is
me të shkojë po oh zot tim oh që është
weird
i çuditshëm
so all these like different mailboxes
kështu që të gjitha këto si kuti postare të ndryshme
that have to like nails yes oh man oh my
që duhet të pëlqejnë thonjtë po oh njeri oh tim
god oh my gosh can't oppose the goodness
zot oh gosh tim nuk mund të kundërshtojnë mirësinë
that per forever
që përherë
yeah did you do this instead of like
yeah e keni bërë këtë në vend të si
your own friends I did your favorite
miqtë tuaj e kam bërë tuaj të preferuar
never sleep it's like the hardest job
kurrë nuk fle është si puna më e vështirë
I've ever oh my gosh oh my gosh I have a
Unë kam ndonjëherë oh tim gosh oh gosh tim unë kam një
new respect for Olmec we did the story
respekti i ri për Olmerin kemi bërë historinë
oh my gosh man that is cool and here we
oh njeriu im gosh që është i ftohtë dhe këtu ne
are so we have another tree for you guys
kështu që ne kemi një pemë tjetër për ju djema
um so tell me about this game it's
um kështu që tregoni mua në lidhje me këtë lojë është
called debt effect VR so what's this
quajtur efekt borxhi VR kështu që çfarë është kjo
game about okay it's a first-person
lojë në rregull është një person i parë
shooter game it's being released very
lojë revole është duke u lëshuar shumë
recently on steaming in early access you
kohët e fundit në steaming në qasje të hershme ju
get like 10 levels or all ready to play
merrni si 10 nivele ose të gjitha gati për të luajtur
and it's very good game as you see and
dhe kjo është lojë shumë e mirë si ju shihni dhe
you can see you got a lot of enemies you
ju mund të shihni se ju keni një shumë të armiqve ju
got also very heavy weaponry you have
mori edhe armatime shumë të rënda që keni
like 30 weapons and each level you've
si 30 armë dhe çdo nivel që keni
got to upgrade them so it's very good
mori për të përmirësuar ato kështu që është shumë e mirë
also and in two weeks we're planning
gjithashtu dhe në dy javë ne po planifikojmë
actually released the full version on
në fakt lëshuar versionin e plotë në
Steam and it will have the multiplayer
Avulli dhe do të ketë multiplayer
and also mmm it's like a person version
dhe gjithashtu mmm është si një version i personit
versus person it's a VP yeah you know
kundrejt personit kjo është një VP po ju e dini
what I'm yeah PvP so it's good and also
ajo që unë jam po PvP kështu që është e mirë dhe gjithashtu
detroy levels so you got to love it more
nivelet e detroy kështu që ju mori për të dashur atë më shumë
in China hours more so it's good it's
në Kinë orë më shumë kështu që është mirë është
great actually that's that's amazing so
e madhe në të vërtetë kjo është që është e mahnitshme kështu
as soon as you said space I'm all in
sa më shpejt që ju tha se hapësira Unë jam të gjithë në
like I love space so this is an awesome
si unë dua hapësirë kështu që kjo është një awesome
game and you said you had multiplayer so
dhe ju thane se keni pasur multiplayer ashtu
you can interact with other players so
ju mund të ndërveprojnë me lojtarë të tjerë kështu
you said there's like a person person
ju thane se ka nje person personi
person mode right yes definitely and I
pershtypja e duhur e personit po padyshim dhe une
should probably tell you something about
ndoshta duhet t'ju them diçka
this story but it's great you know a lot
kjo histori por është e madhe që ju e dini shumë
of these games got that kind of story so
e këtyre lojrave e mori atë lloj historie aq
it's a like you are on monster in faster
kjo është një si ju jeni në përbindësh më të shpejtë
ship which is having to star and
anije e cila është duke u yll dhe
actually the things got pretty bad there
në të vërtetë gjërat u goxha keq atje
everyone so you just woke up fro from a
të gjithë kështu që sapo u zgjova nga një
Kryptonian sleep and you found out that
Fle Kryptonian dhe ju kuptova se
all your colleagues turns into zombies
të gjithë kolegët tuaj kthehen në zombie
that's that is not good that is that is
kjo është ajo që nuk është e mirë që është që është
not good yes and you have to find
jo e mirë po dhe ju duhet të gjeni
against these zombies and also against
kundër këtyre zombies dhe kundër
the soldiers who actually are coming
ushtarët që po vijnë
from the earth to kill you because they
nga toka për t'ju vrarë sepse ata
think that you are the enemy so it's
mendoni se jeni armiku kështu që është
yeah it's a bit of a sticky situation
yeah kjo është pak e një situatë të ngjeshur
than a like it's a
se sa një të tillë është një
and you've got a drone there also the
dhe ju keni një dronë atje edhe
bad dogs and yeah a lot of enemies but
qentë e keqe dhe shumë shumë armiq, por
what's a good thing you got really a lot
çfarë është një gjë e mirë që keni me të vërtetë shumë
of weapons yeah you got like for
e armëve yeah ju mori si për
shooting you know I don't even know that
qitje ju e dini unë nuk e di edhe atë
is all yeah and also the Draenei is also
është e gjitha po dhe Draenei gjithashtu
like a bull with arrows swords different
si një dem me shigjeta shpata të ndryshme
type of sources and upgrading still
llojin e burimeve dhe përmirësimin ende
upgrading right space explosions
duke përmirësuar shpërthimet e duhura hapësinore
multiplayer how can you say no to a game
multiplayer si mund të thoni jo për një lojë
like this that's just absolutely
si kjo kjo është vetëm absolutisht
fantastic
fantastik
what's your studio name again that's fly
cili është emri i studios tuaj që përsëri fluturon
interactive awesome and this studio is
interaktive awesome dhe kjo studio është
actually very small to small indie
në të vërtetë shumë të vogla për indie të vogla
studio based in Czech Republic really
studio me seli në Republikën Çeke me të vërtetë
yep wow that's awesome so you guys are
yep wow kjo është awesome kështu që ju djema jeni
on Steam right now people watching can
në Avull tani njerëzit që shikojnë munden
go buy this right now for early access
shkoni blerë këtë tani për qasje të hershme
and you can blow stuff up in space that
dhe ju mund të blow stuff në hapësirë që
is absolutely fantastic do you do you
është absolutisht fantastike që bëni ju
have any final words do you have any
keni ndonjë fjalë përfundimtare që keni ndonjë
hints or words of advice for people
sugjerime ose fjalë këshillimi për njerëzit
trying to survive zombies in space ah
duke u përpjekur për të mbijetuar zombies në hapësirë ah
yes let's get on let's get on the board
po le të merrni më le të shkoj në bord
right yeah good thank you so much or at
yeah yeah mirë faleminderit aq shumë ose në
all thank you so much that that is some
të gjithë ju falënderoj aq shumë sa që kjo është disa
really cool stuff now I have to go blow
gjëra të vërtetë të ftohtë tani unë duhet të shkojnë goditje
up some zombies so I'll see you later
up disa zombies kështu që unë do të shoh më vonë
bye but
bye por
sorry guys much really hot
sorry guys shumë shumë të nxehtë
now we're going to tone things down a
tani ne do të tonin gjërat poshtë një
bit
bit
and we're going to talks about some more
dhe ne do të bisedojmë për disa më shumë
serious stuff and we're going to give
sende serioze dhe ne do të japim
love to the world now so I my new friend
dashuri për botën tani kështu që unë shoku im i ri
here
këtu
what exactly is give love well what is
çfarë saktësisht është dashuria dhe çfarë është
it yeah so give love is a world first
ajo po, kështu që dashuria është një botë e parë
via our donation platform and what that
nëpërmjet platformës sonë të dhurimit dhe asaj që
means is that organizations causes
do të thotë është se organizatat shkaqet
charities are able to upload their
bamirësitë janë në gjendje të ngarkojnë
content in the form of 360 videos and
përmbajtje në formën e 360 ​​videove dhe
tell their stories and then end users
tregoni historitë e tyre dhe pastaj t'i përfundoni përdoruesit
like yourself and me are able to go to
si vetja dhe unë mund të shkoj në
the oculars app store download the app
dyqani i aplikacioneve të syrit shkarkon aplikacionin
review that content and at any time
rishikoni atë përmbajtje dhe në çdo kohë
donate seamlessly through that set wow
dhuroni pa ndërprerje përmes asaj wow caktuar
that's that's absolutely amazing so um I
kjo është që është absolutisht e mahnitshme kështu që unë
think you said oculus like what
mendoni se ju thoni oculus si ajo
platforms will this be available upon so
platforma do të jetë në këtë mënyrë në dispozicion sipas
our launch platform is the oculus app
platforma jonë e nisjes është aplikacioni oculus
stores gear VR headset so right now
dyqanet e kapur kufje VR kështu tani
we're considering it to be kind of a
ne jemi duke e konsideruar atë të jetë lloj i një
single user in-home experience but we do
përvoja e vetme në shtëpi, por ne e bëjmë
have plans on the roadmap to support
kanë plane në udhërrëfyesin për të mbështetur
group experiences going forward that's
përvojat e grupit që shkojnë përpara
amazing um is it free to download or is
amazing um është e lirë për të shkarkuar ose është
it like a one-time cost or absolutely
ajo si një kosto një herë ose absolutisht
free that is absolutely amazing now how
falas që është absolutisht mahnitëse tani si
the heck does somebody like this come up
dreqin e bën dikush të tillë të dalë
with this like whose idea was it to
me këtë si idea e të cilit ishte ajo për të
let's change the world by using virtual
le të ndryshojmë botën duke përdorur virtuale
reality like how do you guys come up
Realiteti si si mendoni ju djema të dalë
with that idea like it must be crazy ya
me atë ide si ai duhet të jetë i çmendur ya
know it's a great question so we work
e di se është një pyetje e madhe kështu që ne punojmë
with an organization called 3,000 miles
me një organizatë që quhet 3.000 milje
to here and what they do is they fund
këtu dhe çfarë bëjnë ata është që ata të financojnë
brain cancer research so years back we
hulumtimi i kancerit të trurit kaq vite mbrapa ne
had developed a Google glass prototype
kishte zhvilluar një prototip qelqi të Google
for them that allowed them to keep in
për ata që i lejuan të mbaheshin
touch with their donors well while they
prekni mirë me donatorët e tyre, ndërsa ata
had an event called Race Across America
kishte një ngjarje të quajtur Gara Amerikane
where the bikers could bike across the
ku bikers mund të biçikletë nëpër
country and then they would seamlessly
vendi dhe pastaj ata do të shesin
be able to receive donations and this
të jetë në gjendje të marrë donacione dhe kjo
was kind of the evolution of that so we
ishte lloj i evolucionit të asaj që ne kështu
wanted to know how do we make it easier
donte të dinim se si ta bëjmë më të lehtë
for people to keep in touch and one of
për njerëzit që të mbajnë kontakt dhe një prej tyre
the insights that we got from them was
njohjet që morëm prej tyre ishin
that there was a time lapse that occurs
se ekziston një periudhë kohore që ndodh
between the point of impact when someone
në mes të pikës së ndikimit kur dikush
feels compelled to donate and the point
ndihet i detyruar të dhurojë dhe pikë
at which they're actually able to and
në të cilën ata janë në gjendje për të dhe
this helped us close that gap that's
kjo na ndihmoi ta mbyllim atë boshllëk që është
amazing because today I've been hearing
mahnitëse sepse sot kam dëgjuar
a lot about like kind of like the social
shumë rreth si lloj i si social
impact of ER
ndikimin e ER
like things like multiplayer getting
si gjëra të tilla si marrja me multiplayer
more social but to know that you can
më sociale por të dini se mundeni
physically change the world now for the
fizikisht të ndryshojë botën tani për
better by putting on a headset that's
më mirë duke vënë në një kufje që është
that's pretty darn cool um that's that's
kjo është goxha i mallkuar ftohtë um kjo është kjo është
just amazing so like how would an
vetëm mahnitshme ashtu si si do një
organisation get involved like this so
organizimi përfshihet kështu
like if there's like an organization
sikur të kishte një organizatë
that's trying to like look after water
që po përpiqet të pëlqejë të kujdeset për ujin
or people would they come to you guys
ose njerëzit do të vijnë tek ju djema
like or do you go to them or how that
si apo ju shkoni tek ata apo si
work for these organizations so a little
punoni për këto organizata aq pak
bit of both right now we're doing some
pak e të dyve tani ne jemi duke bërë disa
organic outreach some PR this is
organike në terren disa PR kjo është
actually the first place that we're
në fakt vendi i parë që ne jemi
demoing right here at VRT oh so for now
demoing drejtë këtu në VRT oh kështu për tani
it's both if organizations are
kjo është si në qoftë se organizatat janë
interested they can reach out to us at
interesuar ata mund të arrijnë tek ne në
the primacy comm slash give love and
premtimi i përparësisë së komunikimit jep dashuri dhe
yeah we'd be be happy to talk that's
yeah ne do të jetë i lumtur të flasim që është
that's that's amazing are you guys going
kjo është ajo që është e mahnitshme që jeni duke shkuar
to give a lot of love out there we're
të japë një shumë të dashurisë atje ne jemi
trying to it's do or do not there is no
duke u përpjekur që të bëjë ose nuk ekziston
try
përpiqem
you gotta okay thank you so much your
ju Gotta rregull thank you so much tuaj
health guys that's that's pretty cool
djemtë e shëndetit, kjo është shumë e ftohtë
[Music]
[Music]
so we're downstairs now and now we're
kështu që ne jemi në katin e poshtëm tani dhe tani ne jemi
seeing a lot of really creative uses
duke parë shumë përdorime të vërteta krijuese
with the VR so you guys made a PR you
me VR kështu që ju djema bërë një PR ju
tell me about that what is it like so
më tregoni se çfarë është ashtu
it's like a music experiences and played
është si një përvoje muzikore dhe e luajtur
through as a story that is rapid
përmes si një histori që është e shpejtë
progress imploded enemy is such an
progres armiku imploded është i tillë
awesome see what you need to do is them
awesome shihni se çfarë ju duhet të bëni është ata
and something sometimes nothing
dhe diçka ndonjëherë asgjë
happening sometimes okay handles and
ndodh nganjëherë okay trajton dhe
ideals some like Marcos Astoria artists
idealet e disa artistëve të Marcos Astoria
like growing up childhood or coming to
si rritje deri fëmijërinë ose që vijnë për të
like coming to adulthood yes I mean
si të vijë në moshë madhore po, dua të them
whatever yeah for just now I get out
çfarëdo qoftë për tani unë të dal
exactly that's not really into like it's
pikërisht kjo nuk është me të vërtetë si ajo
a fully interactive music video I've
një video muzikore plotësisht interaktive që kam
never driven before like how to judge
kurrë më parë nuk e udhëzoi si të gjykohej
believe it like I mean cake for equality
besoj se si dua të them tortë për barazi
at Nora's Asian Age acknowledgments
në pranimet e Nora's Asian Age
there are reasons for a share box it
ka arsye për një kuti të aksioneve
will be attached with you all the bureau
do të bashkëngjitet me ju të gjithë Byroja
we need or we don't census in Aries or
ne kemi nevojë ose ne nuk regjistrim në Aries ose
anything to think of it so spread out a
çdo gjë për të menduar për atë në mënyrë të përhapur a
little bit and we're very close
pak dhe jemi shumë afër
help me get it so we hope it interactive
më ndihmoni të marr atë kështu që ne shpresojmë se ajo interaktive
itself you guys might be already so like
vetë ju djema mund të jeni tashmë ashtu
how can somebody like your experience
si mund dikush të pëlqejë përvoja juaj
like a good online as you can how you do
si një linjë e mirë si ju mund të bëni
how how many like watch your videos
sa sa shikojnë videot e tua
you're ready to draw good but I mean
ju jeni gati për të nxjerrë mirë, por dua të them
anyone was an oculus really okay go
kushdo ishte okulus me të vërtetë mirë
ahead and do it so what are you guys
përpara dhe të bëjë atë kështu që ju jeni djema
gonna share you I'm sharing it on the
do t'ju ndaj me ju
future like maybe like I felt like I
e ardhmja si ndoshta si unë u ndjeva si unë
believe like a silo be our website or
besoni si një silo të jetë faqja jonë e internetit ose
anything would be Sheree's greatest
çdo gjë do të ishte më e madhe e Sheree
lecture me on it but everything about
leksion mua në të , por gjithçka rreth
them I'm sure to check it out
ato unë jam i sigurt për të kontrolluar atë
[Music]
[Music]
I believe next year another big ball
Besoj vitin tjetër një tjetër top të madh
they hang you can like what you can do
ata varen ju mund të pëlqeni atë që ju mund të bëni
is you can pick it up and you see if
është që ju mund të vini ta merrni dhe ju të shihni nëse
they're real or not but by picking it up
ata janë të vërtetë apo jo, por duke picking it up
a certain order we hope you go there
një urdhër të caktuar ne shpresojmë që ju të shkoni atje
real then you good so this is the real
real atëherë ju të mirë kështu që kjo është e vërtetë
mr. stark girl okay so there now it's
Zoti. vajzë e zymtë në rregull kështu që tani është
your shot okay and it's real simply you
qëllimi juaj është në rregull dhe është e vërtetë thjesht ju
think anything is you were half get in
mendoj se çdo gjë është që ju keni qenë gjysma e merrni në
there I thought all of that but did you
nuk kam menduar të gjithë që, por ju e bëri
buy the purple then approval for yes
blej miratimin vjollcë atëherë për po
alright they need it okay
mirë ata kanë nevojë për të mirë
query here it's oh no like yeah he's
pyetje këtu është oh jo si po ai
gonna do that I get you out right where
gonna të bëjë që unë të marrë ju nga aty ku
you are and then we played a lot of cool
ju jeni dhe pastaj kemi luajtur shumë të ftohtë
we have this exact table at work
ne kemi këtë tabelë të saktë në punë
seriously well OH
seriozisht OH mirë
this is the that's the real ball doesn't
ky është ai që është topi i vërtetë nuk
look like a Mitch mm uh Christmas I
duken si një Mitch mm uh Christmas I
guess you soon yeah like how you think
mendoj se së shpejti ju pëlqen si mendoni
you like play your buddy's like yeah
ju pëlqen të luani buddy tuaj si yeah
like a trust get a table yeah go back to
si një besim të marrë një tryezë yeah të kthehemi në
that like astronaut
se si astronaut
I listen to the ball right yeah and
Unë dëgjoj topin drejtë po dhe
that's it folks so many amazing things
kjo është ajo folks kaq shumë gjëra të mahnitshme
in VR here today down in Toronto thank
në VR sot këtu në Toronto faleminderit
you so much for watching now got to run
ju aq shumë për të shikuar tani mori për të kandiduar
back to the studio see they're running
përsëri në studio shohin se po vrapojnë
back to the studio I switched my shirt
mbrapa në studio kam ndërruar këmishën time
so Somali okay look like it was so much
kështu që somalezja në rregull duket sikur ishte aq shumë
fun it was pretty darn fun again like I
fun ajo ishte goxha fun mallkim përsëri si unë
wasn't really sure what to expect with
nuk ishte me të vërtetë i sigurt se çfarë të prisnim me të
that right because this is like yeah
që e drejtë, sepse kjo është si po
like you've seen like a lot of cool
si ju keni parë si shumë të ftohtë
games and a lot of her yeah but like
lojra dhe shumë të saj po, por si
again like artists are really picking up
përsëri si artistët janë me të vërtetë picking up
on things and same as like the social
mbi gjërat dhe të njëjta si si shoqëria
aspect to like again a lot of it was
aspekti për të pëlqyer përsëri një shumë e ajo ishte
really like social driven like
me të vërtetë si shoqëri të shtyrë si
interaction between people and of course
ndërveprimi midis njerëzve dhe sigurisht
like the charity stuff with like give
si sendet e bamirësisë me dhunti të tilla
love that's cool on a course some video
dashuri që është e ftohtë në një kurs disa video
games who can go wrong I'm sure now the
lojra që mund të shkojnë keq Unë jam i sigurt tani
last interview there were some mic
intervista e fundit ka pasur disa mikrofon
problems during the record so what they
problemet gjatë procesverbalit kështu që ata
were talking about they made a music
po flisnin për ata që bënë një muzikë
video yeah so all these how it works is
video po kështu të gjitha këto si funksionon është
that they were working with another
se ata po punonin me një tjetër
artist down south there and um yeah so
artist poshtë në jug atje dhe um yeah so
basically it was an interactive music
në thelb ajo ishte një muzikë interaktive
video so you basically followed along
video kështu që ju ndjekur në thelb së bashku
the journeys so I saw scene hoping we
udhëtimet kështu që unë pashë skenën duke shpresuar ne
didn't - yeah well no I don't remember
nuk ka - yeah mirë jo unë nuk e mbani mend
that but like from the screens that they
që, por si nga ekranet që ata
were showing us like in like a little
po na tregonin si në pak
private area of course the artist owns
zona private e natyrisht zotëron artisti
the music um it was really unique right
muzika ishte e vërtetë unike
because it's like um as they're saying
sepse është ashtu siç thonë ata
like you follow through the story and
si ju ndjekin përmes historisë dhe
you actually interact with objects which
ju në fakt bashkëveprojnë me objekte të cilat
keep things pressing forward oh man it's
mbani gjërat duke shtypur përpara, oh njeriu është
so unique because again there's so many
aq unike sepse përsëri ka aq shumë
uses especially in the realm of like
përdor sidomos në sferën e ngjashme
just artistic yeah uses for the VR that
vetëm ajo artistike përdor për VR atë
it's exciting and unique experiences
është përvoja emocionuese dhe unike
because I'm totally what Sasha may
sepse unë jam krejtësisht ajo që Sasha mund
encounter in that music video would be
Takimi në atë video muzikë do të jetë
different than what I
ndryshe nga ajo që unë
exactly and that's the cool thing too is
saktësisht dhe kjo është edhe gjëja e ftohtë
that you really do make your own journey
që me të vërtetë të bëni udhëtimin tuaj
and when you see things like ah like all
dhe kur shihni gjëra të tilla si ah si të gjithë
these games and like the paper throwing
këto lojëra dhe si hedhja e letrës
because I was cool because we might have
sepse isha e ftohtë, sepse mund ta kishim
this earlier it's exercise it is for
kjo më parë është stërvitja që është për të
videos right like imagine if you're
video të drejtë si imagjinoni nëse jeni
playing that game for like an hour like
duke luajtur atë lojë për një orë si
it doesn't feel like remember on dark
nuk ndjehet sikur mbani mend në errësirë
near you're black yeah yeah their bikes
pranë ju jeni të zezë yeah yeah bikes e tyre
yeah for my so but the big screen in
yeah për tim kështu, por ekran të madh në
front imagine in VR as a fitness
para imagjinoni në VR si një palestër
application that's being able to because
aplikim që është në gjendje për shkak se
you you I think I think five or ten
ju mendoni se mendoj pesë apo dhjetë
years it's really going to take off of
vite me të vërtetë do të hiqet
that realm yeah like you know even under
ajo sferë ashtu si ju e dini edhe nën
like five I think we're going to see
si pesë mendoj se do të shohim
that start to pop up a lot more often
që fillojnë të shfaqen shumë më shpesh
and I hope so because of great ideas and
dhe unë shpresoj kështu për shkak të ideve të mëdha dhe
as you saw here today there's so many
siç keni parë këtu sot ka aq shumë
amazing uses out there for it already
mahnitshme përdor atje për atë tashmë
yeah and it's still like it's still new
yeah dhe është ende si ajo është ende e re
technology like they're supposed to be
teknologji si ata duhet të jenë
coming out with a new headsets hopefully
duke dalë me një headset të ri me shpresë
soon like you're still working on the
shpejt si ju jeni ende duke punuar në
controllers as you saw with the bike one
kontrollorëve si keni parë me një biçikletë
they have like the new motion
ata kanë si lëvizjen e re
controllers but hopefully with the new
kontrollues por me shpresë me të rejat
upcoming headsets that are higher
Headset që janë më të larta
quality maybe better motion tracking
cilësi ndoshta ndjekja e mocionit më të mirë
it's going to be pretty cool nice pretty
ajo do të jetë shumë i ftohtë e bukur goxha
fun stuff out there what do you think
fun stuff atje çfarë mendoni
would be the ultimate use for virtual
do të ishte përdorimi përfundimtar për virtuale
reality post your comments below and
realitet shkruani komentet tuaja më poshtë dhe
also you can go over to our forum forum
gjithashtu mund të shkoni në forumin tonë të forumit
dot category-five dot TV thank you so
dot kategori-pesë dot TV faleminderit kështu
much Henry appreciate you doing that
shumë Henry ju vlerëson që po e bëni këtë
Henry much hey Sasha
Henry shumë Hey Sasha
happy birthday hi Sasha thanks I don't
ditëlindjen e lumtur hi Sasha falë unë nuk e bëj
need VR to know that connector I
duhet VR të dijë se lidhësi I
actually have something up on my screen
në fakt kam diçka në ekranin tim
I was like hmm what is the copyright
Unë isha si hmm çfarë është e drejta e autorit
status happy birthday to you we can do
statusi i ditëlindjes së lumtur për ju ne mund të bëjmë
it Thursday dear Henry ine Larry first
atë të enjten i dashur Henry ine Larry parë
ago
më parë
yes and we can get away with it now
Po dhe ne mund të merrni larg me atë tani
singing you know because copyrights open
duke kënduar ju e dini sepse të drejtat e autorit janë të hapura
now so I teach a public domain and made
tani kështu që unë mësoj një domen publik dhe e bëra
your huge VR debut yeah I just 23 okay
debutimi juaj i madh i VR po unë vetëm 23 në rregull
whatever
cfaredo
ridiculous just ridiculous all right
qesharake vetëm qesharake të gjithë të drejtë
Josh are you ready to take us away into
Josh a jeni gati për të na marrë larg në
the news oh yeah I can be ha ha ha
lajmet oh yeah Unë mund të ha ha ha
whatever thrive
çdo gjë që lulëzon
oh yeah it's how fast okaybut are look
oh yeah është sa shpejt okaybut janë duken
at the time good time tonight called
në kohën kohë të mirë sonte e quajtur
busy relaxing watching you know you to
i zënë duke pushuar shikimin që ju e njihni
work Henry you thought Henry got
puna Henry ju mendoni Henry mori
everything covered for you tonight is
çdo gjë e mbuluar për ju sonte është
not that nice how'd your turn it's your
jo aq e bukur sa të kthehesh nga ana juaj është e jotja
turn okay here are the stories were
kthehu mirë këtu janë historitë ishin
covering this week in the category 5 TV
duke mbuluar këtë javë në kategorinë 5 TV
newsroom delay in flight diversions at
vonesa e redaksisë në devijimet e fluturimit në
Gatwick Airport due to someone flying
Gatwick Airport për shkak të dikujt që fluturon
their drone where it's not allowed
aty ku nuk lejohet
Facebook's internet beaming drone has
Facebook-u ka rrahur dridhjet në internet
successfully a successful flight and
me sukses një fluturim të suksesshëm dhe
flawless landing and a US judge decided
ulje të përsosur dhe një gjyqtar amerikan vendosi
that protection against Facebook's
se mbrojtja kundër Facebook-ut
tracking is up to the user and has
ndjekja është deri tek përdoruesi dhe ka
thrown a court case that claims
hedhur një çështje gjyqësore që pretendon
otherwise thrown out of court case it
përndryshe do të hidhet nga gjykata
claims otherwise these stories are
pohon ndryshe këto histori janë
coming right up
që vjen drejtë
don't go anywhere Jeff Weston yelling
mos shkoni kudo Jeff Weston duke bërtitur
you're building a brand-new beautiful
ju jeni duke ndërtuar një bukuri të re
website what
faqen e internetit çfarë
are you alright you're terrible actor
a jeni mirë ju jeni aktor i tmerrshëm
what that's where acting comes into play
çfarë po ndodh në veprim
I don't know what are acting you're
Unë nuk e di se çfarë jeni duke vepruar ju jeni
supposed to act okay fair enough
duhet të veprojë mirë në rregull
building a really cool website are you
ndërtimi i një faqeje të vërtetë të ftohtë jeni ju
building a really cool website you need
duke ndërtuar një faqe të vërtetë të ftohtë që ju nevojitet
hosting one of the things about a
që pret një nga gjërat rreth një
hosting account is you don't want to
llogaria e strehimit është që nuk dëshironi
have limitations put on your website
keni kufizime të vendosura në faqen tuaj te internetit
it's sure how much harddrive space do
është e sigurt se sa hapësirë ​​harddrive të bëjë
you have how many email accounts how
ju keni sa llogaritë e postës elektronike si
many domains can point to it well we've
shumë fusha mund të tregojnë për atë mirë ne kemi
got an amazing deal for you for a very
mori një marrëveshje të mahnitshme për ju për një shumë
limited time cap five dot TV slash dream
koha e limituar e kapakut me pesë pikë ëndrra televizive
host for just five dollars and a bit of
të presë për vetëm pesë dollarë dhe pak
change per month you are going to get
ndryshim në muaj ju do të merrni
unlimited web site hosting
pakufizuar web site hosting
unlimited email accounts on that hosting
llogaritë e pakufizuara në këtë adresë
service you are also going to receive a
shërbim ju do të merrni edhe një
free domain name the roof of your own
domain falas emrin çatinë nga mesi juaj
com dice to put that amazing website
com dice për të vënë atë website të mahnitshme
that you've been working on on there if
se ju keni qenë duke punuar në atje nëse
you run if you want to build a wordpress
ju drejtuar në qoftë se ju doni të ndërtuar një wordpress
site fine sign up cat v dot TV slash
vend gjobë shenjë deri cat v dot TV prerje
DreamHost
Dreamhost
still out of a paper size just
ende fucked nga një madhësi letër vetëm
don't do it but hey it's a great deal
mos e bëni , por hej kjo është një marrëveshje e madhe
folks best deal you're going to find
folks më të mirë që ju do të gjeni
five dollars and change per month put a
pesë dollarë dhe ndryshim në muaj vënë një
cap five dot TV / dream host I'm Sasha
cap pesë dot TV / host ëndërr Unë jam Sasha
dramatis and here the top stories for
dramatis dhe këtu tregimet kryesore për të
the week of July 5th 2017 a drone flying
në javën e 5 korrikut 2017 një avion fluturues
close to Gatwick Airport led to the
në afërsi të Gatwick Aeroportit çoi në
closure of the runway and forced five
mbylljen e pistës dhe detyroi pesë
flights to be diverted an air force
fluturime për të devijuar një forcë ajrore
spokesman said that the runway had been
zëdhënësi tha se pista kishte qenë
closed for two periods on Sunday of nine
të mbyllura për dy periudha të dielën e nëntë
and five minutes after the drone was
dhe pesë minuta pasi ishte
sighted easyJet said that four of its
EasyJet i kthjellët tha se katër prej saj
flights were diverted while British
fluturimet u devijuan ndërsa britanikët
Airways said one aircraft was diverted
Airways tha se një avion u devijua
to burn burn mouth burn mouth other
për të djegur djegur gojën djeg gojën tjetër
flights were put into holding patterns
fluturimet janë vënë në modele të mbajtjes
as a precaution Sussex Police is
si një masë paraprake Sussex Police është
investigating
hetimin
so drone safety prohibits any sort of
kështu që siguria e avionëve ndalon çdo lloj
drones near airports right and although
drones pranë aeroporteve të drejtë dhe edhe pse
your name guy so tell us a little bit
djalin tënd të emrit na trego pak
about regulations around airports say
rreth rregulloreve rreth aeroporteve thonë
what that's kidding yeah um so anyways
ajo që është duke qarë po ashtu në mënyrë të tillë
you're in Canada it's different around
ju jeni në Kanada është e ndryshme rreth
the world right now but we're seeing
bota tani, por po shohim
more and more of these kind of close
gjithnjë e më shumë nga këto lloj të ngushtë
calls happen yeah it's scary right
thirrjet ndodhin po, është e drejtë e frikshme
because you only know that drones are
sepse ju e dini vetëm se janë drones
going to get more and more popular like
duke shkuar për të marrë gjithnjë e më shumë popullor si
I'm about to get bigger and more robust
Unë jam gati të bëhem më i madh dhe më i fuqishëm
right like even when they get smaller to
të drejtë si edhe kur ata marrin më të vogël për të
which they are like jji has their new
të cilat ata janë si jji ka të re të tyre
spark and all those nutriment out so if
shkëndijë dhe të gjithë ata ushqim jashtë kështu që nëse
everyone has like a selfie drone now and
të gjithë kanë si një vetëtimë automatike tani dhe
it's like Oh what if it hits a spark or
kjo është si Oh çfarë nëse ajo godet një shkëndijë apo
something or like what what if something
diçka ose si ajo çfarë nëse diçka
happens and it flies away it doesn't
ndodh dhe ai fluturon larg nuk
really matter if it's like smaller big
me të vërtetë rëndësi nëse është si më i vogël i madh
if it goes in a jet engine it's going to
nëse shkon në një motor jet do të jetë
do damage why can they do like some sort
bëjmë dëme pse mund të bëjnë ata si një lloj
of weird like scrambling fry your drone
e çuditshme si përleshje fryrje tuaj dronë
if you get too close thing at airports
nëse merrni shumë gjëra të afërta në aeroporte
because you're not smart and flying your
sepse nuk je i mençur dhe fluturon
drone your Airport then your drone
Drone Aeroportin tuaj atëherë drone tuaj
should be fried yes but no because if
duhet të skuqemi po, por jo, sepse nëse
you're sending out special radio signals
ju po dërgoni sinjale radioje speciale
then those might interfere with actual
atëherë ato mund të ndërhyjnë me faktin
aircraft both of us ought down the 77
të dy prej nesh duhet të zbresim 77
violet is not working with it yeah you
violet nuk po punon me te po ju
know it may not be perfectly balanced
e di se nuk mund të jetë e balancuar në mënyrë të përkryer
right and I think public education is
e drejtë dhe mendoj se arsimi publik është
going to be a huge factor in this
do të jetë një faktor i madh në këtë
because again like it comes down to
sepse përsëri si ajo vjen poshtë për të
common sense but unfortunately common
sens të përbashkët, por për fat të keq zakonisht
sense isn't so common apparently and
kuptimi nuk është aq i zakonshëm sa duket dhe
I've been reading a few articles that
Unë kam qenë duke lexuar disa artikuj se
there have been several large fines in
ka pasur disa gjoba të mëdha në
the UK recently when it comes to drone
Mbretëria e Bashkuar kohët e fundit kur është fjala për rrahje
use because just like here in Canada I
përdorni sepse ashtu si këtu në Kanada unë
guess commonwealth's kind of the same
mendoj se lloji i Commonwealth-it është i njëjtë
thing on how like if you fly over like
gjë në lidhje me mënyrën se si fluturoheni si ju
open areas it's okay because you're out
zonat e hapura është në rregull sepse jeni jashtë
in the middle of nowhere but if you fly
në mes të askund, por nëse fluturojnë
over cities and stuff then that's where
mbi qytete dhe gjëra atëherë kjo është ajo ku
it gets really serious right because if
ajo merr seriozisht të drejtë, sepse nëse
it falls on people if it's near an
ai bie mbi njerëzit nëse është pranë një
airport things like that here in Canada
gjëra të tilla si këtu në Kanada
the rules are nine kilometers away from
rregullat janë nëntë kilometra larg
airports and not any aerodrome so farmer
aeroportet dhe jo çdo aerodrom në mënyrë fermer
Joe has is like little grass field or
Joe ka si një fushë bar apo pak
whatever that still counts fb9
çdo gjë që ende numëron fb9
kilometres away from that which cuts off
kilometra larg nga ajo që prishet
like 90% of Ontario like our province
si 90% e Ontario si provinca jonë
from flying drones so it's all about
nga avionët fluturues kështu që është mbi të gjitha
balance right because we can't keep that
e drejta e bilancit sepse nuk mund ta mbajmë atë
sorry this is going to be really
Më vjen keq që kjo do të jetë me të vërtetë
opinionated we can't keep that
mendojmë se nuk mund ta mbajmë atë
now because it stifles growth of the
tani për shkak se ajo mbyt rritjen e
industry right for both hobbyists and
industria e duhur për të dy hobbyists dhe
commercial commercial it's a little bit
reklama komerciale është pak
easier because I did my time I can fly
më e lehtë sepse bëra kohën që mund të fluturoja
anywhere and with a commercial drone
kudo dhe me një droni komercial
you've got a GPS so they can just put
ju keni marrë një GPS kështu që ata mund të vënë vetëm
fences up yeah I aligned I was flying my
gardh deri Yeah unë përafruar unë isha fluturues tim
big drone at my sister's place which was
droni i madh në vendin tim të motrës që ishte
kind of close to an airport and I was
lloj afër një aeroporti dhe isha
trying to get up and there was a ceiling
duke u përpjekur të ngrihej dhe kishte një tavan
there now there are some place like any
tani ka një vend si çdo
no so think you have a thing yeah well
jo kështu mendoj se ju keni një gjë po edhe
actually but a litter no this doesn't
në të vërtetë, por një pjellë jo kjo nuk
have GPS so they can't stop well here's
kanë GPS kështu që ata nuk mund të ndalet mirë këtu është
the thing if you really want us to do
gjëja nëse vërtet dëshiron që ne të bëjmë
damage knock on wood don't try this at
trokitje në dru nuk e provoni këtë
home if you really wanted to do damage
nëse dëshironte të bënte dëm
it's not that hard to do right anyone
nuk është aq e vështirë për të bërë të drejtë askënd
can buy a drone or make one now oh yeah
mund të blej një dron ose të bëjë një tani oh yeah
and do whatever with it so it's like we
dhe të bëjë çdo gjë me të kështu që është si ne
want to have laws in place that make
duan të kenë ligje në vend që e bëjnë
things safer but don't punish those that
gjërat më të sigurt, por nuk të ndëshkuar ata që
want to do good with it right that's it
duan të bëjnë mirë me të drejtë kjo është ajo
very area right now yeah and this makes
zona shumë tani dhe kjo e bën këtë
me think okay well this is going to end
Unë mendoj mirë dhe kjo do të përfundojë
up causing regulations to hurt people
deri duke shkaktuar rregulla për të lënduar njerëzit
like me and you yeah and we're not going
si unë dhe ju po dhe ne nuk po shkojmë
to fly near any well just just a cap off
për të fluturuar në afërsi të çdo pusi vetëm vetëm një kapak
on that last point and we should be good
në atë pikë të fundit dhe ne duhet të jemi të mirë
but like there's companies and Russia's
por si ka kompani dhe ruse
now that are selling DJI products that
tani që po shesin produktet DJI që
are geo France unlock now so like we
janë geo France zhbllokuar tani ashtu si ne
have hackers that are same on I know
kanë hakerat që janë të njëjtë me Unë e di
it's it's really unfortunately right a
kjo është me të vërtetë për fat të keq të drejtë a
see obvious yeah and the thing is if
shih yeah dukshëm dhe gjë është në qoftë se
you're a commercial guy like me you kind
ju jeni një djalë komerciale si unë ju lloj
of you can unlock them sure um so it's
nga ju mund t'i zhbllokoni ato me siguri kështu që është
just saying yes I have my special flight
vetëm duke thënë se unë kam fluturimin tim të veçantë
operator certificate yes and all the
certifikata e operatorit po dhe të gjitha
rules and that's it so for us commercial
rregullat dhe kjo është kështu për ne komerciale
guys is not that hard for non-commercial
djemtë nuk është aq e vështirë për jo-komerciale
keep it into the zone there for a reason
mbajeni atë në zonën atje për një arsye
yeah yeah and not to not to take any
yeah yeah dhe jo për të mos marrë ndonjë
more time but just how naive am I to
më shumë kohë, por vetëm sa naive jam për të
think that an airplane an aircraft could
mendoni se një aeroplan mund një avion
have some kind of a barrier on the
kanë një lloj pengese në
engines that would protect against
motorë që do të mbrojnë kundër
something like this going over to the
diçka si kjo duke shkuar në të
engine no I can't yeah masters may turn
motori jo unë nuk mund të mos zotërinjtë mund të kthehet
it around well no because like as soon
ajo rreth mirë jo sepse ashtu si më shpejt
as soon as you start putting things in
sapo të filloni të futni gjërat
front of the engine you're getting less
para motorrit që po merrni më pak
airflow which makes it more costly which
airflow e cila e bën atë më të kushtueshme të cilat
makes it less it just wouldn't work that
e bën më të lehtë se thjesht nuk do të funksiononte
way unfortunately because literally like
për fat të keq, sepse fjalë për fjalë si
every little bit of degree counts like
çdo pikë e shkallës së vogël si
every single molecule in that engine
çdo molekulë të vetme në atë motor
counts like we need it to be as
akuza si ne kemi nevojë që ajo të jetë si
efficient and that's what blowing and
efikase dhe kjo është ajo që defekt dhe
Airbus and all those big guys are saying
Airbus dhe të gjithë ata njerëz të mëdhenj janë duke thënë
we need these planes to be efficient if
ne kemi nevojë për këto aeroplanë që të jenë efikas nëse
they can get an extra
ata mund të marrin një shtesë
like um two pounds or like two grams on
si um dy paund ose si dy gram në
to the aircraft they will do it like
në aeroplan ata do të bëjnë atë si
payload wise that's tough so it's again
payload i mençur që është e vështirë kështu që është përsëri
it's gray area because you want to
është zona gri sepse dëshiron
balance safety with like your right
sigurinë e balancës si me të drejtën tuaj
because it's your own thing again we
sepse kjo është gjëja jote përsëri ne
could talk about this all day guys but
mund të flasim për këtë djema gjithë ditën, por
out of this I think we're going to see
nga kjo mendoj se do të shohim
more of this unfortunately but hopefully
më shumë për këtë fatkeqësisht, por me shpresë
we see some more creative solutions not
ne shohim disa zgjidhje më kreative jo
mine
imja
which takes planes out of the air
i cili merr aeroplanë jashtë ajrit
potentially right Facebook has completed
Facebook potencialisht e drejtë ka përfunduar
its second test flight for its
fluturimi i dytë i testit për të
solar-powered internet beaming drone
droni me diell që mund të transmetohet në internet
called
i quajtur
Aquila the flight was conducted on May
Akuila fluturimi u krye në maj
22nd in Yuma Arizona and lasted for one
22 në Yuma Arizona dhe zgjati për një
hour and 46 minutes though Facebook just
orë dhe 46 minuta edhe pse Facebook-u është i drejtë
released the information last week
lëshoi ​​informacionin javën e kaluar
Facebook said that the drone landed
Facebook tha se avioni doli në tokë
perfectly on a prepared landing site an
në mënyrë perfekte në një vend të përgatitur uljeje a
earlier version of Aquila was
versioni i mëparshëm i Aquila ishte
substantially damaged in attract or in a
dëmtuar ndjeshëm në tërheqjen ose në një
crash substantially damaged in a crash
rrëzimi dëmtohet ndjeshëm në një aksident
during its first test flight over
gjatë fluturimit të parë të testit
Arizona last year according to an
Arizona vitin e kaluar sipas një
investigation by the National
hetimi nga Kombet
Transportation Safety Board to avoid
Bordi i Sigurisë së Transportit për të shmangur
another crash Facebook tweaked the
një tjetër rrëzim Facebook tweaked the
design of Aquila by adding wing spoilers
projektimin e Aquila duke shtuar spoilers krahut
a smoother exterior and a horizontal
një jashtme e duhur dhe një horizontale
propeller stopping mechanism the second
mekanizmi i ndalimit të helikës së dytë
version of the drone also includes
version i drone gjithashtu përfshin
hundreds of sensors to record details
qindra sensorë për të regjistruar detajet
about flight performance Facebook plans
në lidhje me planet e fluturimit në Facebook
to use achelous of being Internet access
për të përdorur akhelous të të qënit në internet
to n connected parts of the world the
në n pjesët e lidhura të botës
drone is larger than a Boeing 737 and
droni është më i madh se një Boeing 737 dhe
designed to stay aloft for months at a
i projektuar për të qëndruar lart për muaj me radhë
time at altitudes of roughly 60,000 feet
koha në lartësi prej rreth 60.000 këmbësh
it's completely solar-powered and
është plotësisht energjia diellore dhe
requires the same amount of energy to
kërkon të njëjtën sasi energjie për të
run as 3 blow dryers Facebook is good
të drejtuar si 3 tharëse goditje Facebook është e mirë
there I like the idea for natural
aty më pëlqen ideja për natyrën
disasters we talked before with the
fatkeqësitë që kemi biseduar më parë me
first generation of this drone which
gjenerata e parë e këtij droni që
apparently crashed and burned
me sa duket u rrëzua dhe u dogj
oopsy which is probably why Facebook
oopsia e cila është ndoshta arsyeja pse Facebook
didn't say that it worked until after it
nuk ka thënë se ka punuar deri pas saj
worked yes that's why we haven't heard
ka punuar po kjo është arsyeja pse ne nuk kemi dëgjuar
anything about it since it's alive yeah
asgjë për të, pasi ajo është e gjallë yeah
but it's a it's beaming down Internet
por është një gjë që po shndërrohet në internet
connectivity to third world countries
lidhjes me vendet e botës së tretë
places that don't have internet and
vende që nuk kanë internet dhe
places that are disaster torn so you
vende që janë katastrofë të shqyer, kështu që ju
think about a hurricane going through a
mendoni për një stuhi që kalon një
tsunami where infrastructure is damaged
cunami ku infrastruktura është dëmtuar
or destroyed now they're able to
ose shkatërruar tani ata janë në gjendje për të
Internet connectivity emergency
Emergjenca e lidhjes me internet
responders and individuals so they can
responders dhe individët në mënyrë që ata mund
let their families know that they're
le familjet e tyre të dinë se ata janë
safe very good news a US judge has
një lajm i sigurt shumë i mirë që ka një gjyqtar amerikan
dismissed a lawsuit against Facebook
hodhi poshtë një padi kundër Facebook
accusing it of tracking users internet
duke e akuzuar atë për ndjekjen e përdoruesve të internetit
usage between April 22nd 2010 and
përdorimi mes 22 prillit 2010 dhe
September 26 2011 regardless if they've
26 Shtator 2011 pa marrë parasysh nëse kanë
logged out of the network US District
regjistruar jashtë rrjetit Qarkut SHBA
Judge Edward Davila on Friday June 30th
Gjyqtari Edward Davila të premten më 30 qershor
stated that the plaintiffs didn't manage
deklaroi se paditësit nuk kishin arritur
to prove that they had reasonable
për të provuar se ata kishin të arsyeshme
expectation of privacy or suffered
pritje të privatësisë ose të vuajtur
realistic economic harm or loss the
dëmi real ekonomik ose humbje
plaintiffs alleged that Facebook
paditësit pohuan se Facebook
leveraged like buttons found on other
leveraged si butona gjetur në të tjera
websites to track which sites they
faqet e internetit për të gjetur se cilat faqe ata
visited which essentially meant that the
vizitoi cila në thelb do të thoshte se
world's largest social media network
rrjeti më i madh social i mediave në botë
could create a detailed documentation of
mund të krijojë një dokumentacion të detajuar të
their online activity and browsing
aktivitetin e tyre në internet dhe shfletimin
history this argued the plaintiffs broke
historia kjo argumentoi paditësit thyen
federal and state privacy and
privacy federale dhe shtetërore dhe
wiretapping laws it works this way when
Ligjet e përgjimit funksionon në këtë mënyrë kur
you stumble upon an article that you on
ju pengoheni në një artikull që ju keni
the web that you'd like to share on
në të cilën do të donit të ndani
Facebook often times they're already be
Facebook shpesh herë ata tashmë janë
integrated buttons that you can click on
butona të integruara që mund të klikoni
to share the set article directly to
për të ndarë direkt artikullin
various channels including Facebook
kanale të ndryshme duke përfshirë Facebook
Twitter reddit and more when a user
Reddit Twitter dhe më shumë kur një përdorues
visits a site with a specific type of
viziton një faqe me një lloj specifik të
like button the browser sends
si butoni që dërgon shfletuesi
information to two places to Facebook
informacion në dy vende në Facebook
and the server where the page is stored
dhe serveri ku është ruajtur faqja
the lawsuit adds that Facebook had
padia shton se Facebook kishte
promised that cookies are deleted when
premtoi se cookies fshihen kur
the user logs out however the site
përdoruesi del nga faqja
continues to receive the information
vazhdon të marrë informacionin
until a researcher spilled the beans on
derisa një studiues derdhi fasadat
Facebook's behavior in 2011 the judge
Sjellja e Facebook në vitin 2011 gjyqtari
said that the plaintiffs could have gone
tha se paditësit mund të kishin shkuar
out of their way to keep their online
nga rruga e tyre për të mbajtur online tyre
activity private either by using
aktiviteti privat ose duke përdorur
incognito mode on their preferred
mënyra e fshehtë në të preferuarat e tyre
browser or by using an auto tool by the
shfletues ose duke përdorur një mjet automatik nga
digital advertising Alliance but in the
reklamat dixhitale Aleanca, por në
end the judge said they fail to prove
gjyqtari tha se ata dështojnë të provojnë
that the social media network illegally
se rrjeti social media në mënyrë të paligjshme
intercepted or eavesdropped on their
përgjuar apo përgjëruar në të
interactions by our viewer thanks for
ndërveprimet nga shikuesit tonë falënderoj për
watching the category-five TV newsroom
duke shikuar kategorinë e pesë televizive
don't forget to Like and subscribe for
mos harroni të pëlqeni dhe të regjistroheni
all your tech news with a slight linux'
të gjitha lajmet tuaja të teknologjisë me një linux të lehtë '
bias and for more free content be sure
paragjykimi dhe për përmbajtje më të lirë të jetë i sigurt
to check out our web site from the
për të kontrolluar faqen tonë të internetit nga
category-five TV newsroom I
Kategoria e pestë e redaksisë në TV
sascha Tomatoes thanks I said this is
sascha Faleminderit domate tha se kjo është
category five technology TV welcome to
TV e teknologjisë së kategorisë së dytë mirëpritur në
the show it's so nice to have you here
shfaqja është kaq e këndshme që të kesh këtu
don't forget our forum is up and running
mos harro që forumi ynë është në funksionim
at forum category five TV would love to
në kategorinë e forumit pesë, TV do të donte
have you check in over there
a keni kontrolluar atje
and become a part of our community of
dhe të bëhet pjesë e komunitetit tonë të
course we also have a live chat room
natyrisht ne gjithashtu kemi një dhomë të jetojnë chat
during the show and all through the week
gjatë shfaqjes dhe gjatë gjithë javës
if you head on over to our website
në qoftë se ju kokë mbi të faqen tonë të internetit
category five dot TV you will find ways
kategoria e pesë dot TV do të gjeni mënyra
to interact with us on the interact menu
për të bashkëvepruar me ne në menunë ndërvepruese
who is not just a clever name you can
i cili nuk është vetëm një emër i zgjuar që mundeni
actually interact interact a lot of
në të vërtetë ndërveprojnë bashkëveprojnë shumë
questions comments come in on to our
pyetje komente vijnë në në tonë
website the forum is a new way to post
forum i forumit është një mënyrë e re për të postuar
your questions and comments but what do
pyetjet dhe komentet tuaja, por çfarë bëni
we have this week as far as that goes
ne kemi këtë javë deri sa të shkojmë
all right I have one from Peter Peter
në rregull kam një nga Pjetri Pjetrit
wrote us ask I wonder if you've ever
na shkroi të pyesim nëse pyes veten nëse ke pasur ndonjëherë
looked at different sizes of audio files
shikuar në madhësi të ndryshme të skedarëve audio
when in various file formats I know some
kur në formatet e ndryshme të skedarëve unë njoh disa
formats are lossy but a one-hour stereo
formatet janë humbje, por një stereo një orë
16-bit file would be over 600 megabytes
Skedari 16-bit do të jetë mbi 600 megabajt
for is it called a WAV file well yeah
për është ajo quhet një skedar WAV yeah mirë
but only 114 megabytes for WMA 93.9
por vetëm 114 megabajt për WMA 93.9
megabytes for flack yep yep 83.3
megabytes për flack yep yep 83.3
megabytes for that's really impressive
megabytes për këtë është me të vërtetë mbresëlënëse
for flack to the department yeah yes for
për flack në departamentin yeah yes for
a CC and 15 not 4.9 fe AAC sorry Jason a
një CC dhe 15 jo 4.9 fe AAC keq Jason a
CC AAC and 54.9 megabytes for MP we're
CC AAC dhe 54.9 megabytes për MP ne jemi
comparing different file formats for
duke krahasuar formate të ndryshme të skedarëve për
audio and thinking about the size the
audio dhe duke menduar për madhësinë e
tile becomes okay the best audio format
tjegull bëhet në rregull formati më i mirë audio
still seems to be mp3 even though it's
ende duket të jetë mp3 edhe pse është
not technically supported anymore all of
nuk mbështetet më teknikisht
these formats are supported by my wife
këto formate mbështeten nga gruaja ime
Mary's 8 gigabyte mp3 player so I'm just
Mariju 8 gigabyte mp3 player kështu që unë jam vetëm
curious what will be the best format to
kureshtar se cili do të jetë formati më i mirë për të
use to fit a ton of audio books on it
përdorni për të përshtatur një ton të librave audio mbi të
any suggestions oh okay yeah mp3 is
çdo sugjerime oh okay yeah mp3 është
probably the most widely supportive as
ndoshta më mbështetëse si
far as devices go and I use mp3 because
aq larg sa pajisjet shkojnë dhe unë përdor mp3 sepse
I can just drag and drop it on to
Unë vetëm mund të drag and drop atë në të
anything and it plays yeah if you start
çdo gjë dhe ajo luan mirë nëse filloni
going into like a AC even WM WMA is yeah
duke shkuar si një AC edhe WM WMA është po
windows media audio it's a proprietary
audio dritareve audio është një pronar
codec for windows media so you know
codec për windows media kështu që ju e dini
won't work on all devices once a on all
nuk do të funksionojë në të gjitha pajisjet njëherë e përgjithmonë
devices some may have paid for the
disa pajisje që mund të kenë paguar për të
Matins or whatever they are yeah to be
Matins ose çfarëdo që ata janë yeah të jetë
able to use them let's thing with mp3
në gjendje të përdorin ato le të gjë me mp3
and WAV they're very open and the thing
dhe WAV ata janë shumë të hapur dhe gjë
is when you compare the two mp3 is the
është kur ju krahasoni dy mp3 është
compressed format yeah right so you're
format e ngjeshur po të drejtë kështu që ju jeni
going to be saving a lot more space when
do të jenë të shpëtuar një shumë më shumë hapësirë kur
it comes to that as you can see as you
ajo vjen për atë si ju mund të shihni si ju
saw in I'm analysis right right so we
pashë në Unë jam analiza e drejtë të drejtë kështu që ne
have to look at it this way so Wave is
duhet ta shikoni në këtë mënyrë kështu që Vala është
lossless so this is what lossless means
humbje kështu që kjo është ajo që do të thotë humbje
it is raw audio it sounds like it sounds
ajo është audio para se tingëllon si kjo tingëllon
and there's no loss to the sound that's
dhe nuk ka humbje të shëndoshë që është
why it's called lossless lossy means mp3
pse quhet humbje humbje do të thotë mp3
takes that and removes the stuff that
merr atë dhe heq gjërat që
isn't necessarily needed stuff it's
nuk është domosdoshmërisht i nevojshëm stuff it's
outside of the the audible spectrum so
jashtë spektrit të dëgjueshëm ashtu
things in the you know 24,000 Hertz it's
gjërat në ju e dini 24.000 Hertz është
going to remove those things because the
duke shkuar për të hequr ato gjëra, sepse
human ear can't hear it anyway so why
veshi i njeriut nuk mund ta dëgjojë atë gjithsesi kështu që pse
bloat the file with it so it it does
bloat skedar me të kështu që ajo bën
that and then it compresses and you can
se dhe pastaj ajo fasha dhe ju mund
lose quality so what it comes down to
humbni cilësinë kështu që ajo që vjen poshtë
then Peter is figuring out what your
atëherë Pjetri po kupton se çfarë është tuaja
ears are capable of hearing and we know
veshët janë të aftë të dëgjojnë dhe ne e dimë
that we're like 20 to 20,000 Hertz we
se ne jemi si 20 deri në 20,000 Hertz ne
know that the human voice is much much
e di se zëri njerëzor është shumë më i madh
different than that we might be what do
ndryshe nga ç'mund të bëjmë
you think about seventy to fourteen
ju mendoni rreth shtatëdhjetë e katërmbëdhjetë
thousand hurt yeah and I ad so well so
mijë të lënduar dhe unë ad aq mirë kështu
they're this knowing the spectrum we
ata e dinë këtë spektër
save some space
ruaj një hapësirë
well III would also just save stay with
edhe III do të shpëtonte vetëm me të
mp3 this time because file format that's
mp3 këtë herë sepse formati i skedarit është
the contained yeah I know that's the
Yeah që unë e di se është
thing because when you say it's
gjë sepse kur ju them se është
unsupported or whatever it's it's still
i pambështetur ose çfarëdo qoftë ajo është ende
supported just like was it the patent or
mbështetur ashtu siç ishte ajo patentë ose
something that finally came up or is it
diçka që më në fund doli apo është
like the the creators of it have said
si krijuesit e saj kanë thënë
you know what we're not we're not going
ti e di atë që nuk jemi ne nuk po shkojmë
to it's not going to be we're not going
për atë nuk do të jetë ne nuk jemi duke shkuar
to continue supporting we're not going
për të vazhduar mbështetjen që ne nuk po shkojmë
to continue developing it like Windows
për të vazhduar zhvillimin e tij si Windows
da no and those avi yeah something like
da jo dhe ato avi yeah diçka si
that a bi containers I don't know
se një kontejnerë bi nuk e di
so mp3 is a container it's the file
kështu që mp3 është një enë është skedari
format but what happens within it and it
por çfarë ndodh brenda dhe asaj
is the codec as well so it's MPEG layer
është edhe kodek, kështu që është shtresa MPEG
3 so a file container that's oh that's
3 kështu një enë file që është oh that's
the dot mp3 or dot WMV or WMA
dot mp3 ose dot WMV ose WMA
that's the container and then the codec
kjo është enë dhe pastaj codec
is what's inside of that to actually
është ajo që është brenda asaj në të vërtetë
play so when we understand the relation
luani kështu kur ta kuptojmë lidhjen
of those two things so mp3 being a
e këtyre dy gjërave në mënyrë që mp3 të jetë një
compressed format we can compress it at
formatin e ngjeshur ne mund ta compress atë në
all kinds of levels using a variety of
të gjitha llojet e niveleve duke përdorur një shumëllojshmëri të
different styles of mp3 like do we want
stile të ndryshme të mp3 si ne duam
to use CBR you may have heard of
për të përdorur CBR që mund të keni dëgjuar për të
constant bitrate variable bitrate is
bitrate e vazhdueshme bitrate e ndryshueshme është
saying hey I know that it I wanted to
duke thënë se unë e di se unë doja të
sound about this good but then when the
tingëllojë për këtë të mirë, por pastaj kur
drums start kicking in I want to turn
bateri fillojne te fillojne. Dua te kthehem
that up a little bit because there's so
që pak, sepse nuk ka
much more stuff happening that we need
shumë gjëra më shumë ndodhin që na nevojiten
more data in that moment but then when
më shumë të dhëna në atë moment, por atëherë kur
it goes down to hush all of a sudden we
ajo shkon poshtë për të heshtur të gjithë një të papritur ne
can drop down so variable bitrate says
mund të bjerë poshtë në mënyrë të ndryshueshme bitrate thotë
oh I can save some space here because
oh Unë mund të shpëtoj një hapësirë ​​këtu sepse
they're whispering and there's nothing
ata po pëshpërisin dhe nuk ka asgjë
going on so variable bitrate will save
duke shkuar në mënyrë të ndryshueshme bitrate do të shpëtojë
you a lot of space while still
ju keni shumë hapësirë ​​ndërsa jeni ende
maintaining overall audio quality could
ruajtja e cilësisë së përgjithshme të audios mundet
we do some demonstrating of how this
ne bëjmë disa që demonstrojnë se si kjo
kind of works yes a couple other things
lloj veprash po disa gjëra të tjera
to remember if you have so generally
për të kujtuar nëse ke kaq përgjithësi
speaking a good quality like CD quality
duke folur një cilësi të mirë si cilësia e CD-së
sound file is going to be what 44 point
dosja e zërit do të jetë ajo që do të thotë 44 pikë
1 kilohertz and that's CD so that's the
1 kilohertz dhe kjo është CD kështu që është
frequency response or the frequency of
përgjigje në frekuencën ose frekuencën e
the file itself okay a lot of numbers to
dosja në vetvete ka shumë numra
throw out there but there's a difference
hedhin atje, por ka një ndryshim
between frequency and bitrate 44 point
midis frekuencës dhe bitrate 44 pikë
one kilohertz is CD quality 48 is better
një kilohertz është cilësi CD 48 është më e mirë
than CD quality 16 is way worse okay
se CD me cilësi të 16 është mënyra më e keqe në rregull
like telephone quality so bitrate on the
si cilësia e telefonit në mënyrë bitrate në
other hand is how many bits of data per
tjetra është sa pjesë të të dhënave për
second are we going to have happening so
së dyti do të ndodhë kështu
you've seen like a forty four point one
ju keni parë si një dyzet e katër pikë një
kilohertz file with 128 kilobits per
skedar kilohertz me 128 kilobits per
second bitrate so that's like close to
bitrate e dytë kështu që është si afër
CD 192 would probably be closer to CD
CD 192 ndoshta do të jetë më afër CD-së
quality and you can go as high as like
cilësi dhe ju mund të shkoni aq lart sa të doni
320 and the CBR spectrum so so then
320 dhe spektri CBR aq kështu atëherë
there's another thing that effects your
ka një tjetër gjë që ndikon në tuaj
file size I'm throwing a lot of data out
Madhësia e skedarit po hedh shumë të dhëna
there is it stereo or mono mono audio so
nuk është stereo ose mono mono audio kështu
if you put on a pair of headphones and
nëse vendosni një palë kufje dhe
you're listening to music you hear all
ju jeni duke dëgjuar muzikë që dëgjoni të gjithë
the stuff going on around if you're
gjërat do të ndodhin nëse jeni
listening to audio books like Mary is
duke dëgjuar audio libra si Maria është
and they have music and it's all around
dhe ata kanë muzikë dhe kjo është e gjitha rreth
and there's things happening over there
dhe nuk ka gjëra të ndodh atje
and if you close your your eyes or
dhe nëse mbyllni sytë tuaj ose
whatever you can hear things all around
çdo gjë që ju mund të dëgjoni gjërat rreth e rrotull
that's stereo sound if it's recorded in
kjo është tingulli stereo nëse regjistrohet
binaural audio so it's 3d 360 audio
binaural audio kështu që është 3d 360 audio
that's stereo sound so you have to use
kjo është tingulli stereo kështu që ju duhet të përdorni
stereo sound if you want that offense be
tingull stereo nëse doni që të jetë shkelja
the best way to listen to an audio book
mënyra më e mirë për të dëgjuar një libër audio
could you imagine if you were just like
mund të imagjinoni sikur të ishit ashtu
your eyes were closed and you were just
sytë u mbyllën dhe ishit të drejtë
sitting on the couch and you were like
ulur në shtrat dhe ju ishit si
behind you so like you're in the block
prapa jush ashtu si jeni në bllok
like you're in the movie and you can
si ju jeni në film dhe ju mund
hear them talking like yeah ASMR all the
dëgjoni ata duke folur si po ASMR gjitha
way oh my gosh you're not rubbing my
oh oh gosh tim ju nuk jeni fërkim tim
earlobe thing geez go crazy ah
gjë gjëmba e hollë gjej ah çmendur
so if it's a stereo file in that it has
kështu që nëse është një skedar stereo në atë që ka
to be both sides and it's surrounding
të jenë të dy palët dhe është përreth
you know then that's going to use twice
ju e dini se kjo do të përdorë dy herë
as much data for the same amount of
sa më shumë të dhëna për të njëjtën sasi të
quality so we know then that if if it's
cilësi kështu që ne e dimë atëherë se nëse është
just someone talking it's an audio book
vetëm dikush duke folur është një libër audio
they're speaking into a microphone
ata po flasin në një mikrofon
they're reading to you then it's
ata po lexojnë për ju, atëherë është
probably doable in mono because it's the
ndoshta mund të bëhet në mono sepse është
same thing on both sides and they're
të njëjtën gjë në të dyja anët dhe ata janë
just talking to you and so we can get
vetëm duke folur me ju dhe kështu që ne mund të merrni
away with mono so now that we can make
larg me mono kështu që tani që ne mund të bëjmë
it a mono file we can actually reduce
ajo një skedar mono ne në fakt mund të zvogëlojë
the quality exactly in hash in mono and
cilësia pikërisht në hash në mono dhe
it's going to be the same audio quality
do të jetë e njëjta cilësi audio
perceptively as the stereo file with
perceptivisht si file stereo me
twice the quality so that means twice
dyfishi i cilësisë në mënyrë që të thotë dy herë
the file size okay if it's a hundred
madhësia e skedarit është në rregull nëse është njëqind
Meg's in stereo we can cut everything in
Meg në stereo mund të presim çdo gjë
half and make it mono it will sound the
gjysma dhe e bëjnë atë mono ajo do të tingëllojë
same to us but it will only be 50 Meg's
njëjtë me ne, por do të jetë vetëm 50 Meg
right okay that's what I mean by this
e drejtë në rregull kjo është ajo që dua të them me këtë
okay i'm going to jump over to my laptop
në rregull unë do të hidhen në laptop tim
my wife back is an author and category 5
gruaja ime prapa është një autor dhe kategoria 5
TV network is we're actually launching a
Rrjeti televiziv po fillojmë aktualisht një
series of audio books so mary you may
seri e librave audio aq mary ju mund
enjoy these they are coming soon we're
gëzojnë këto që po vijnë së shpejti ne jemi
working on our first non-seasonal audio
duke punuar në audio tonë të parë jo sezonale
books and then we have one at halloween
libra dhe pastaj ne kemi një në halloween
we have one little or christmas as well
kemi edhe pak ose Krishtlindje
oopy mm-hmm so got a couple here and if
oopy mm-hmm kështu mori një çift këtu dhe nëse
i click on one this is a stereophonic
Unë klikoni mbi një ky është një stereofonik
file category-five dot TV and along the
file -kategoria e pesë dot TV dhe përgjatë
left side of the
anën e majtë të
so if you seen the contours of ancient
kështu që nëse keni parë konturet e lashtë
equipment portable myriad trash along
pajisjet portative morie plehra së bashku
with tables and given your balances had
me tavolina dhe me kusht që bilancet tuaja kishin
collected dirt dead insects and chunks
grumbulloi insektet dhe copëtat e ngordhura të papastra
of machine Rebekah's voices get center
i makinës Zëri i Rebekës merr qendër
so with an audio book like this it's
kështu që me një libër audio si kjo është
produced it's got music it's got sound
prodhoi muzikën, e mori zërin
effects things happen all around you in
efektet e gjërave ndodhin rreth teje
stereo you're going to get a better
stereo ju do të merrni një të mirë
effect but if we want to really cram
por nëse duam të mbushim me të vërtetë
enough files onto that a free player we
fotografi të mjaftueshme mbi atë një lojtar të lirë ne
can go with mono and we do do just fine
mund të shkojë me mono dhe ne bëjmë mirë
so Peter let's look at how we can
kështu që Pjetri le të shohim se si mundemi
actually do that I'm here on Debian 9
në të vërtetë bëj që jam këtu në Debian 9
and if this will be the same on any
dhe nëse kjo do të jetë e njëjtë në ndonjë
Linux distribution so I'm going to go on
Shpërndarje Linux kështu që unë jam duke shkuar për të shkuar në
mine it's going to be su to become root
imja do të jetë su për t'u bërë rrënjë
on yours if it's if it's boom - it might
në tuajin nëse është nëse është bum - kjo mund
be sudo su but now what I want to do is
sudo su por tani ajo që dua të bëj është
apt-get update well Pete update I'm
apt-get update edhe Pete update unë jam
going to install a quick little program
do të instalojë një program të shpejtë të vogël
here apt-get install Oh is it looking my
këtu apt-get install Oh është ajo duke kërkuar tim
no hello my machine is looking on the CD
nuk ka hello makina ime është duke kërkuar në CD
I wonder if it will work app get install
Pyes veten nëse do të funksionojë aplikacioni për të instaluar
lame is what if actually offers don't
çame është ajo nëse në fakt oferta nuk e bën
let it blame you said it I need to just
le të fajësojnë ju tha se unë duhet të drejtë
quickly add sources because my my system
shpejt shtoni burime për shkak të sistemit tim tim
was installed from flash and I haven't
u instalua nga flash dhe nuk e kam
ever there we go I'm going to remove the
ndonjëherë atje ne do të shkoj unë do të heq
cd-rom repository ok apt-get update or
cd-rom repository ok apt-get përditësim ose
apt update ok apt install lame know
apt update ok apt instalo lame know
which repositories sorry you don't you
cilat depoje nuk ju falni
don't need to worry about this aspect
nuk duhet të shqetësoheni për këtë aspekt
Peter this is just me that stretch
Pjetri është vetëm mua që shtrihet
updates I need a couple other I may need
përditësime kam nevojë për një çift tjetër unë mund të kenë nevojë
to plug in my just to make it happen
për të futur tim vetëm për ta bërë atë të ndodhë
quick
i shpejtë
come on where's Lane located okay I've
të vijë aty ku është Lane e vendosur në rregull unë kam
got my flash drive here I apologize you
Kam flash drive tim këtu ju kërkoj falje
know this is this is one of those things
e di këtë është kjo një nga këto gjëra
where it's like okay we don't ever know
ku është sikur ne nuk e dimë kurrë
what's going to happen if something
çfarë do të ndodhë nëse diçka
happens now they know how to handle it
ndodh tani ata e dinë se si të merren me të
just yeah it's Robbie with Cobb that
vetëm po është Robbie me Cobb atë
flash drive and just plug in the flash
flash drive dhe vetëm plug në flash
drive how's everything need him Oh am I
drive si gjithçka ka nevojë për të Oh am I
not going to be able to get lame that is
nuk do të jetë në gjendje për të marrë çalë që është
so lame you know in the meantime be
aq i çalë që e dini në ndërkohë të jesh
deafening nine sources dot list let's
shurdhuese nëntë burime dot list let's
even get a proper sources list here this
merrni edhe një burimet e duhura lista këtu këtë
mine isn't missing a bunch of stuff
minave nuk mungojnë një bandë e gjëra
shooter apt purge Nano the first thing I
shooter apt spastrim Nano gjëja e parë që unë
type on a new system what no Nano the
shkruani në një sistem të ri atë që nuk ka Nano
great editor come on now okay Peter I
redaktori i madh tani vjen mirë Peter I
apologize and viewers at home I'm just
kërkoj falje dhe shikuesit në shtëpi unë jam vetëm
grabbing some okay here here are some
grabbing disa okay këtu këtu janë disa
source list I don't have a good source
Lista burimore Nuk kam një burim të mirë
list because I installed from from the
sepse unë instaluar nga nga
optical media so I'm just going to grab
media optike kështu që unë jam vetëm do të kap
the demo from the Debian site with the
demo nga faqja Debian me
non free components don't there we met
komponentët jo të lirë nuk nuk kemi takuar
this is London apt-get update now we're
kjo është Londra apt-get update tani ne jemi
getting it from the web there we go
duke marrë atë nga web atje ne shkojmë
that's where it was supposed to start
kjo është ajo ku duhet të fillonte
folks the interwebs
folks interwebs
so Peter if so now I've done the apt-get
kështu që Pjetri, nëse po, tani e kam bërë apt-get
update it's just going grab my current
update ajo është vetëm do të rrëmbej aktuale tim
repositories fantastic and then we're
repositories fantastike dhe pastaj ne jemi
going to install the application called
do të instalojë aplikacionin e quajtur
lame boom
bum i çalë
totally apt-get install lame there goes
krejtësisht apt-get install lame nuk shkon
there are so many things in this world
ka kaq shumë gjëra në këtë botë
that are lame lame is not is actually
që janë të çalë të çalë nuk është në të vërtetë
awesome what is it it's an mp3 decoder
awesome çfarë është ajo është një decoder mp3
encoder for Linux whatever you can
encoder për Linux çfarëdo që të mundeni
install it do anything you want with
instaloni atë të bëjë çdo gjë që dëshironi me të
these mp3 files okay so I'm going to
këto mp3 fotografi në rregull kështu që unë jam duke shkuar për të
jump on my desktop and then into the
hidhen në tavolinën e punës dhe pastaj në
audiobooks folder I've got those two mp3
Dosje audiobooks kam këto dy mp3
files there and if I look at them the
fotografi atje dhe në qoftë se unë shoh në ato
one I'm looking at is Gerren and it is
një unë jam duke kërkuar në është Gerren dhe është
27 megabytes so what I want you to do is
27 megabajt kështu që unë dua që ju të bëni është
first of all you'll notice if you do
para së gjithash do të vini re nëse veproni
lame - - help there isn't a lot of
lame - - ndihmë nuk është një shumë e
information there so instead I want you
informacion atje kështu që unë dua që ju
to learn to go man lame man ditch day
për të mësuar të shkojë dikë njeri i çalë njeriu hendek
man lame bro all right so here's our
njeriu lame bro të gjithë të drejtë kështu që këtu është tonë
manual so first off we've got options
manual kështu që së pari ne kemi marrë opsione
okay so this is what we're looking for
në rregull kështu që kjo është ajo që ne po kërkojmë
but these are the input options lame is
por këto janë mundësitë e hyrjes është e çalë
going to recognize an mp3 file as an mp3
do të njohë një skedar mp3 si një mp3
file so I don't need to worry about any
fotografi kështu që unë nuk kam nevojë të shqetësohen për ndonjë
of the input options does that leave
e opsioneve të dhëna çon kjo
them be and you're fine so let's get
ata të jenë dhe ju jeni mirë kështu që le të marrë
down to our actual encoding here we go
poshtë kodimit tonë aktual këtu
operational options so this is where I
opsionet operative kështu që kjo është ajo ku unë
would take a pen may I borrow your pen
do të marrë një stilolaps mund të huazoj stilolaps tuaj
yes you may thank you so I'm going to
po ju mund të ju falënderoj kështu që unë jam duke shkuar për të
look at this and I'm going to say okay
shikoni këtë dhe unë do të them në rregull
mode I know this is an audiobook Peter
mode Unë e di se kjo është një libër audio Peter
so I want to do mono so for mode we do -
kështu që unë dua të bëj mono kështu që për mënyrën që bëjmë -
M and then for mono we do scroll down
M dhe pastaj për mono ne lëvizim poshtë
just a little ways here see that mono is
vetëm pak mënyra këtu shohim se mono është
M so my actual command is going to be -
M kështu komanda ime aktuale do të jetë -
M space M for mono so it's going to
M hapësirë M për mono kështu që do të
change the mode to mono now let's
ndryshoni mode në mono tani le
continue on in the man pages and see
vazhdoni në faqet e njeriut dhe shikoni
what else we need - a is for if you are
çfarë tjetër kemi nevojë - një është për nëse jeni
using a PCM source don't worry about it
duke përdorur një burim PCM mos u shqetësoni për këtë
because your source is mp3 - D allows
sepse burimi juaj është mp3 - D lejon
the left and right channels to use
kanalet e majtë dhe të djathtë për t'u përdorur
different block size types not
lloje të ndryshme të madhësisë së bllokut jo
applicable free format D code we don't
formatin e aplikimit të lirë D kod ne nuk e bëjmë
need any of that keep going keep going
kanë nevojë për ndonjë nga ato që vazhdojnë të vazhdojnë të shkojnë
replay gain you probably don't need that
fitoni replay ju ndoshta nuk keni nevojë që
but that is just a
por kjo është vetëm një
Way of telling your mp3 player if it's
Mënyra e të treguarit lojtarit tuaj mp3 nëse është
compatible with mp3 game that you know
në përputhje me lojëra muzikore që ju e dini
these are the maximum and minimum levels
këto janë nivelet maksimale dhe minimale
and that will try to equalize them for
dhe që do të përpiqen t'i barazojnë ato
you the audio should be alright keep
ju audio duhet të jetë në rregull të mbajtur
skipping keep skipping and what else do
duke lënë mënjanë duke lënë mënjanë dhe çfarë tjetër bëjnë
we need - queue for quality okay so -
ne kemi nevojë - radhë për cilësinë në rregull ashtu -
queue we want to set our quality to
radhë ne duam të vendosim cilësinë tonë
something that's going to be pretty good
diçka që do të jetë shumë e mirë
and looking at this - q0 is nuts
dhe duke shikuar në këtë - q0 është arra
- q0 says the quality of this encoder is
- q0 thotë se cilësia e këtij encoder është
so darn good that is probably ridiculous
kështu që mallkoni mirë që ndoshta është qesharake
it doesn't affect the file size all it
kjo nuk ndikon në madhësinë e skedarit të gjithë atë
does is it just takes more time so if
nuk është ajo vetëm merr më shumë kohë kështu që nëse
you're working on a really really big
ju jeni duke punuar në një të vërtetë me të vërtetë i madh
file doing - q0 is going to be nuts as
file duke bërë - q0 do të jetë me arra si
far as the time goes versus - q4 4 would
sa kohë shkon kundrejt - Q4 4 do
be faster but a little less quality
të jetë më i shpejtë, por pak më pak cilësi
whether it's perceptible or not but i
nëse është e perceptueshme apo jo, por i
have a fast computer so I always do the
kam një kompjuter të shpejtë kështu që unë gjithmonë bëj
I don't mind waiting for it so I'll do -
Nuk më vjen keq që pres atë, kështu që unë do të bëj -
q0 next up - h simply add some high
q0 tjetër deri - h thjesht shtoni disa të larta
quality improvements to the lame encoder
përmirësime cilësore në koduesin e çalë
why would i not do that because you want
pse nuk do ta bëja këtë sepse ti duhej
something fast if you want something
diçka të shpejtë nëse doni diçka
fast don't do all the high quality stuff
shpejt mos bëni të gjitha sendet me cilësi të lartë
because it takes more time if you don't
sepse kërkon më shumë kohë nëse nuk e bëni
mind waiting hey dude - H you see that
mendja duke pritur hej djalë - H ju shihni se
use some quality improvements encoding
përdorni disa përmirësime të cilësisë që kodojnë
will be slower but the result will be of
do të jetë më i ngadalshëm, por rezultati do të jetë
higher quality doesn't affect the file
cilësi më të lartë nuk ndikon në dosjen
size ok so do we want constant bit rate
size ok kështu që ne duam normë të vazhdueshme bit
which is - the CBR no we want to go we
e cila është - CBR jo ne duam të shkojmë ne
talked about it we don't want ABR either
folur për këtë ne nuk duam ABR as
that's the average bit rate we want VBR
kjo është norma mesatare bit që duam VBR
the variable bitrate I've already
bitrate ndryshueshme që kam tashmë
described what that does so we're going
përshkruan atë që e bën kështu që ne po shkojmë
to use the new variable bitrate so we're
për të përdorur bitrate të ndryshueshme të re kështu që ne jemi
going to go - - VBR - new you see that
do të shkoj - - VBR - e re që ju shihni atë
on your screen and then our VBR quality
në ekranin tuaj dhe pastaj cilësinë tonë VBR
that's right here our variable bitrate
kjo është e drejtë këtu bitrate tonë të ndryshueshme
and - B and then the number is the
dhe - B dhe pastaj numri është
actual quality of our VB our file zero
cilësia aktuale e VB tonë skedarin tonë zero
being the highest quality 9 being the
duke cilësisë më të lartë 9 qenë
worst quality figure that one out it's
shifra më e keqe e cilësisë që një nga ajo është
not probably the aggression that I
jo ndoshta agresioni që unë
should yeah so we're going to you know
duhet po ashtu ne do të njohim
what I'm going to leave - B as is so the
atë që unë do të largohem - B ashtu siç është kështu
default is 4 I'm happy with that if I go
Default është 4 Unë jam i lumtur me atë nëse unë shkoj
any lower
ndonjë më të ulët
that it will be a larger file if I go
se do të jetë një dosje më e madhe nëse shkoj
higher I'm going to lose quality
më e lartë unë do të humbasin cilësinë
so our bitrate with a lowercase B that
kështu që bitrate tonë me një të vogël B se
is the that is the is that this no
është ajo që është se kjo nuk është
that's the bitrate
kjo është shpejtësia
so this is the kind of the where we're
kështu që ky është lloji i vendit ku jemi
averaging things so - B I know that it's
mesatarisht gjërat kështu - BI e di se është
speech we talked about how if we're
fjalim kemi folur për mënyrën se si ne jemi
doing mono we can cut things in half so
duke bërë mono ne mund të prerë gjërat në gjysmë kështu
we know that this is 192 or 128 kilobits
ne e dimë se kjo është 192 ose 128 kilobit
per second if I cut that in half it's
në sekondë, nëse e prerë atë në gjysmën e saj
going to sound exactly the same because
do të tingëllojë saktësisht njëjtë, sepse
it's mono mono okay yeah so we can go as
kjo është mono mono okay yeah kështu që ne mund të shkojnë si
low as 64 without affecting the sound
të ulëta si 64 pa ndikuar në tingull
quality it's going to be half the file
cilësia do të jetë gjysma e dosjes
size so let's try that let's go - B
size kështu që le të provojmë që të shkojmë - B
that's a lowercase B 64 I'm jotting this
kjo është një shkronjë e vogël B 64 Unë jam duke shënuar këtë
down so that we get the full command
poshtë në mënyrë që të marrim komandën e plotë
upper case B that's that's the maximum
rasti i sipërm B që është kjo maksimumi
allowed bit rate why would you want to
shkalla e lejuar e pakës pse do të dëshironit
do that because you really want control
bëjeni këtë sepse vërtet doni kontroll
over the file side so I'm going to say
mbi anën e skedarit kështu që unë do të them
you know I want the minute the minimum
ju e dini se unë dua minutën minimale
to be I set it to 64 I'm going to
për ta vendosur atë në 64 Unë do të
explain in a second why we're going to
shpjegoni në një sekondë se pse do të shkojmë
actually go lower than that but I want
në të vërtetë shkon më e ulët se ajo, por unë dua
the maximum to be 96 say for example so
maksimumi do të thotë 96 për shembull
that the file size is controlled so what
se madhësia e skedarit është e kontrolluar kështu që çfarë
variable bitrate encoding does is it
encoding variable bitrate është ajo
looks at the file Peter and it says okay
duket në dosjen Peter dhe kjo thotë mirë
we're right now if we had this bitrate
ne jemi tani, nëse kemi pasur këtë shpejtësi
we're going to have good quality and
ne do të kemi cilësi të mirë dhe
it's going to fluctuate between the
ajo do të luhatet midis
minimum and maximum that you have set
minimale dhe maksimale që keni caktuar
so again if we're whispering if we're
pra përsëri nëse po pëshpëritim nëse jemi
talking like this there's no drum if
duke folur kështu nuk ka asnjë daulle nëse
there's no keyboards there's nothing we
nuk ka tastierë që nuk kemi asgjë
could drop down to 8 kilobits per second
mund të bjerë deri në 8 kilobitë për sekondë
and it'll still sound fantastic because
dhe do të vazhdojë të tingëllojë fantastike për shkak se
there's just my voice okay okay
ka vetëm zëri im në rregull
audiobooks very very common so the lower
audiobooks shumë të zakonshme në mënyrë të ulët
case B I'm going to say no we're not
rastin B Do të them jo që nuk jemi
going to go with 64 I'm going to go down
do të shkoj me 64 Unë do të zbres
to 8 8 and our maximum let's go up to so
në 8 8 dhe maksimumi ynë le të shkojë deri në atë mënyrë
that's a capital B capital B and I'm
kjo është një kryeqytet B kapital B dhe unë jam
going to post all of this in the show
duke shkuar për të postuar gjithë këtë në shfaqje
notes below so make sure you check out
vë në dukje më poshtë kështu që sigurohuni që ju shikoni
our website category 5 TV or if you're
kategorinë e internetit tonë të internetit 5 TV ose nëse jeni
on youtube you'll see that in the notes
në youtube ju do të shihni se në shënimet
capital B we are going to go with a
kryeqyteti B ne do të shkojmë me një
higher bitrate than that we're going to
bitrate më e lartë se ajo që ne do të
go with 96 I'm going to say that is the
shkoni me 96 Unë do të them se është
absolute max
maksimumi absolute
that I want to hit as far as my variable
që unë dua të godas sa i përket ndryshores sime
bitrate goes and that's it that's all
bitrate shkon dhe kjo është ajo që është e gjitha
that I need so I've got - mm we know
që kam nevojë, kështu që unë kam marrë - mm ne e dimë
what it means convert it to mono
çfarë do të thotë të konvertohet në mono
- q0 really good quality at the behest
- q0 vërtet me cilësi të mirë me urdhër
of speed and then we've got - H for high
e shpejtësisë dhe pastaj ne kemi marrë - H për të lartë
quality stuff VB our new is the sub - -
stuff cilësisë VB tonë të ri është nën - -
PBR - nu is the the type of encoding
PBR - nu është lloji i kodimit
we're going to use - B lowercase is 8
ne do të përdorim - B vogël është 8
that's the lowest bit rate and the
kjo është norma më e ulët bit dhe
highest is 96 capital B - 96 let's do it
më e larta është 96 kryeqyteti B - 96 le ta bëjmë atë
okay so my files take Garan and we're
në rregull në mënyrë dosjet e mia të Garan dhe ne jemi
going to go lame and I'm going to start
do të shkoj i çalë dhe unë do të filloj
with my command so - mmm mono - q0 good
me komandën time kështu - mmm mono - q0 mirë
quality - H high quality encoders - - vb
cilësi - H encoders cilësi të lartë - - vb
r - nu that's our actual format it's
r-nu kjo është formati ynë aktual
going to be variable bitrate using the
do të jetë bitrate ndryshueshme duke përdorur
new algorithms - B with the lower case B
algoritme të reja - B me rastin më të ulët B
is 8 that's the lowest I want to go as 8
është 8 që është më e ulta që dua të shkoj si 8
kilobits per second and then the highest
kilobits për sekondë dhe pastaj më të lartat
- capital B is 96 input file Garen and
- kapitali B është 96 skedari i hyrjes Garen dhe
then output file my output dot mp3 enter
pastaj skedari i prodhimit dot output tim mp3 hyjë
boom there it goes now this is taking an
bum atje ajo shkon tani kjo është duke marrë një
entire audio book which is a short story
i tërë libri audio i cili është një tregim i shkurtër
so it's not overly long but let's see
kështu që nuk është tepër e gjatë, por le të shohim
how long this takes us there goes what
sa kohë kjo na merr atje shkon çfarë
do you think we're going to notice it's
a mendoni se do të vëreni se është
mono ooh there we go all done LS - lah
mono ooh atje ne shkojmë të gjitha bërë LS - lah
my output is 14 Meg's Garen the original
prodhimi im është 14 Meg's Garen origjinal
audio book was 27 Meg's let's give a
libër audio ishte 27 Meg le të japim një
quick audio sample just to see and this
mostër e shpejtë audio vetëm për të parë dhe këtë
is how you're going to do this Peter is
është se si do ta bëni këtë është Pjetri
you're going to try all different kind
ju do të provoni të gjitha llojet e ndryshme
of bit rates try all different kinds of
e normave pak përpiqen të gjitha llojet e ndryshme të
settings and find out which one is going
settings dhe gjeni se cili është duke shkuar
to work for the audiobooks and then
për të punuar për audiobooks dhe pastaj
convert them all to this format to save
t'i konvertoni të gjithë në këtë format për të shpëtuar
a lot of space you can see that already
shumë hapësirë ju mund ta shihni këtë tashmë
we're saving a ton of space if I do a
ne po kursim një ton hapësirë ​​nëse bëj një
media info on Garen by Becca Ferguson
informacion mediatik mbi Garen nga Becca Ferguson
the original oh I don't have media info
origjinal oh unë nuk kam info media
installed that's a helpful tool when
instaluar që është një mjet i dobishëm kur
you're doing this install media info
ju po bëni këtë informacion të instaluar të medias
and then run that command again this
dhe pastaj të drejtuar atë komandë përsëri këtë
tells us all about the codex and bit
na tregon të gjitha rreth kodeksit dhe pak
rates and file size and all that kind of
normat dhe madhësia e skedarit dhe të gjitha ato lloj
stuff so it shows us this original file
stuff kështu që na tregon këtë dosje origjinale
with constant bitrate 192 kilobits per
me shpejtësi konstante 192 kilobits per
second and lossy does it say if it was
i dyti dhe humbësja do të thotë nëse do të ishte
stereo yeah joint stereo there you go so
stereo stereo të përbashkët stereo atje ju shkoni kështu
now if I look at my new one media info
tani, nëse shikoj informacionet e mia të reja të medias
my output you'll see this one now is
prodhimi im ju do të shihni këtë tani është
variable bitrate overall that rate is 80
ndryshueshme bitrate në përgjithësi se norma është 80
4.2 kilobits per second and we should
4.2 kilobit për sekondë dhe ne duhet
see that let's see
shiko që le të shohim
format version layer 3 lossy do we see
format shtresa version 3 humbje ne shohim
that it is in mono at all I'm looking
se ajo është në mono në të gjitha unë jam duke kërkuar
for it I'm looking for it someone
sepse unë po kërkoj dikë
probably spots it
ndoshta e vë atë
I don't see it you guys see it oh no Han
Unë nuk e shoh atë ju djema të parë atë oh asnjë Han
they've done it differently channels one
ata kanë bërë atë ndryshe kanale njërin
channel that's the same as saying mono
kanal që është njëlloj si të thuash mono
okay so let's give it an audio listen
në rregull, le të japim një audio të dëgjuar
here's the original so this is full
këtu është origjinali kështu që kjo është e plotë
quality quite a bit larger category five
kualiteti mjaft më i madh pesë
dot TV presents a short story by Becca
dot TV paraqet një tregim të shkurtër nga Becca
Ferguson okay so that's the original now
Fergusoni është në rregull kështu që është origjinal tani
let's jump on to my new version category
le të hidhen në në kategorinë time version të ri
five dot TV presents a short story by
pesë dot TV paraqet një tregim të shkurtër nga
Becca Ferguson okay so you hear how
Becca Ferguson është mirë kështu që të dëgjoni se si
entirely acceptable and yet original
krejtësisht të pranueshme dhe akoma origjinale
file twenty-seven Meg's new file
arkivoni një skedar të ri të njëzet e shtatë Meg- it
fourteen very cool just like magic we've
katërmbëdhjetë shumë të ftohtë ashtu si magjia që kemi
kept the sound quality pretty close to
mbajtur cilësinë e zërit mjaft afër
the same now we're using variable
e njëjta gjë tani po përdorim ndryshore
bitrate so it's finding that kind of
bitrate kështu që është gjetur atë lloj
fluctuating between different bit rates
duke luhatur midis normave të ndryshme të biteve
in order to get good sound but generally
në mënyrë që të merrni tinguj të mirë, por në përgjithësi
speaking we are getting similar quality
duke folur ne jemi duke marrë cilësi të ngjashme
but in mono and cutting the file size in
por në mono dhe prerja e madhësisë së skedarit në
half you can really play around with
gjysma ju mund të vërtetë të luajnë rreth me
that take that command Peter and anyone
që marrin atë urdhër Pjetri dhe kushdo
else watching this and thinking hey this
tjetër duke parë këtë dhe duke menduar këtë
is kind of neat and say okay now let's
është lloj i rregullt dhe them në rregull tani le të
say my lowest is eight and my highest is
thonë se më të ulët im është tetë dhe më të lartë im është
32 and try that because you can keep
32 dhe provojeni sepse ju mund ta mbani
experimenting and say what what kind of
eksperimente dhe të thonë se çfarë çfarë lloj
difference is that going to make so now
Dallimi është se do të bëhet kështu tani
the highest bitrate it can touch is 32
shpejtësia më e lartë që mund të prekë është 32
that's nutty lucky but we're mono now so
kjo është me fat, por ne jemi mono tani
that's actually the equivalent of 64
kjo është në të vërtetë ekuivalenti i 64
kilobits per second which is half of 128
kilobits për sekondë e cila është gjysma e 128
which is CD quality right so it should
e cila është e cilësisë CD të drejtë kështu që duhet
be quite bearable let's look at the file
të jemi mjaft të durueshëm, le të shohim dosjen
size difference will let you this file
ndryshimi i madhësisë do t'ju lejojë këtë skedar
now is only seven point four megabytes
tani është vetëm shtatë pikë katër megabytes
original file category five dot TV
kategoria origjinale e skedarit pesë dot TV
presents a short story by Becca Ferguson
paraqet një tregim të shkurtër nga Becca Ferguson
okay new file this is the super - super
skedar i ri në rregull është super super
duper tiny 17.7 Meg's category five dot
duper e vogël 17.7 Meg e kategorisë pesë dot
TV presents ort story by Becca Ferguson
TV paraqet ortë nga Becca Ferguson
you hear what happened there we start to
ju dëgjoni se çfarë ka ndodhur atje ne fillojmë të
hear a little bit of hitting this so you
dëgjoni pak e goditur këtë kështu që ju
experiment with those take it up to 64
eksperimentojnë me ata që e marrin atë deri në 64 vjeç
instead of 96 and play around and get
në vend të 96 dhe luaj përreth dhe për të marrë
the sound that you're looking for
zërin që po kërkoni
see how you can fluctuate the sound
shihni se si mund të luhatni zërin
improve the quality as you make changes
përmirësoni cilësinë ndërsa bëni ndryshime
to those numbers cool thanks for the
në ato numra ftohtë faleminderit për
question I hope that that's helped you
pyetje Unë shpresoj se kjo ju ka ndihmuar
out nice thing about lame is because it
gjë e bukur për çalamanin është sepse ajo
is a Bosch terminal application you can
është një aplikacion i terminalit Bosch që mundeni
code it into scripts you can add it to
kod atë në scripts ju mund të shtoni atë në
servers you can do all kinds of stuff we
serverat ju mund të bëni të gjitha llojet e sendeve ne
use it here at the show for our mp3 RSS
përdoreni këtu në shfaqje për mp3 mp3 tonë
feeds so when you download an mp3 for
ushqen kështu kur shkarkoni një mp3 për
our podcasts on any of our shows it's
podcast tona në ndonjë nga shfaqjet tona është
all created using lame through a script
të gjitha të krijuar duke përdorur çalë përmes një skenari
that runs on a cron job right that's
që shkon në një cron punë të drejtë që është
that you have it well this is category 5
se e keni mirë atë është kategoria 5
technology TV I hope you've enjoyed the
teknologji TV Unë shpresoj që ju keni gëzuar të
show tonight it's been really really
tregoj sonte ka qenë vërtet me të vërtetë
nice having you here thanks to Henry for
nice to have you këtu falë Henry për të
all the work that you did oh so much
tërë puna që keni bërë oh aq shumë
more I prefer to go antosha
më shumë unë preferoj të shkoj antosha
great to have you here thanks for
e madhe që të kesh këtu faleminderit
everything and I thank you for being
çdo gjë dhe unë ju falënderoj që jeni
here and look forward to chatting with
këtu dhe mezi presim të bisedojmë
you in the forum at forum category 5 TV
ju në forum në kategorinë e forumit 5 TV
and through our website which is simply
dhe përmes faqes sonë të internetit e cila është thjesht
category 5 TV see you next Wednesday
kategoria 5 e televizionit do t'ju shohë të mërkurën tjetër
night good night
natën e mirë
[Music]
[Music]
[Applause]
[Duartrokitje]